Chương 488: Tâm cảnh 10.1! (2)Thoáng cái từ 5.1, đạt được 10.1, khó tránh khỏi tăng cũng quá nhanh đi!Hơn nữa, tâm cảnh tăng bao nhiêu, chính mình cũng không biết...Ngươi lại chỉ hồ đồ một chút sao?Nghe được câu hỏi, những người khác cũng đều nhìn qua, muốn biết cóchuyện gì xảy ra.- Cái này...Trương Huyền có chút do dự, mặt lộ vẻ khổ sở, một lát sau, nói:- Mà thôi, nếu như không nói, nói vậy các ngươi cũng sẽ không camlòng. Mức độ tâm cảnh của ta, cụ thể là bao nhiêu, ta thực sự không biết.Bởi vì thời điểm trước khi đột phá, tâm như mặt nước phẳng lặng đã bịlão sư phong ấn lại, đồng thời đặc biệt căn dặn, chỉ có khi thực lực đạtđược mới có khả năng giải ra ra... Vừa rồi sở dĩ tăng nhiều như vậy, chắclà vừa đột phá Tông Sư, khôi phục lại một ít!Trang sách màu vàng, Thiên Đạo Đồ Thư Quán, hắn không có khả năngnói ra. Về phần lí do thoái thác, trước đó hắn đã nghĩ xong, giao cho lãosư không sờ tới kia là được.- Phong ấn lại tâm cảnh? Còn có cách nói này?- Tâm cảnh phải mạnh tới mức nào, mới muốn ra tay phong tỏa?Mọi người ồ lên.Phong ấn lại mức độ tâm cảnh, bọn họ chưa từng nghe qua. Nhưng nếunhư không phải như vậy, thật sự không có cách nào giải thích được, tạisao mức độ tâm cảnh lại thoáng cái tăng mạnh 5.0!Bọn họ chấn động đồng thời cũng nhìn qua giống nhìn quái vật.Rốt cuộc tâm cảnh cao bao nhiêu, mới cần phải phong ấn?Vị lão sư kia của hắn lại là danh sư mấy sao mới có thể làm được điểmấy?Trước đó, còn có người cảm thấy hắn có phải có phương pháp lợi hại nàođó để đột phá tâm cảnh hay không. Khi nghe được, lúc này mới biết, tâmcảnh của người ta cường đại là trời sinh, không cách nào sánh được.- Có vài người xác thực trời sinh tâm cảnh cường đại. Có người nói trướcđây Thiên Nhân Khổng sư, chính là tâm cảnh tiên thiên nhập thánh, cóthể so với danh sư cửu tinh, vừa sinh ra lại vô cùng bất phầm. Cuối cùngngài có khả năng đi tới thế giới đỉnh phong, khiến người ta bái phục!Khương đường chủ mở miệng.- Tâm cảnh tiên thiên nhập thánh? Có thể so với danh sư cửu tinh?Mọi người lại bị dọa cho giật mình.Tuy rằng không biết tiêu chuẩn cụ thể của danh sư cửu tinh, nhưng dựatheo 3.0 một cấp, cũng phải đạt đến ngoài 27.0 mới được.Trời sinh lại có mức độ tâm cảnh đạt đến 27?- Không chỉ Khổng sư, Danh Sư Đường trong Hiên Viên vương quốcphong hào, cũng có một vị thiên tài, mười bảy tuổi bước vào cảnh giớitâm phẳng lặng như mặt nước. Lần đầu tiên kiểm tra, lại có mức độ tâmcảnh 9.3, khiến người ta cảm thấy khủng khiếp, đủ để sát hạch danh sưtam tinh.Thân là đường chủ, biết rất nhiều bí mật, Khương Thư tiếp tục nói:- Loại thiên tài siêu cấp này, tuy rằng rất hiếm có, lại đã từng có tiền lệ!Chỉ có điều, tâm cảnh rất cao, tu vi không theo kịp, rất dễ dàng xuất hiệnđộ chênh lệch, cuối cùng dẫn đến biến số không thể phát hiện. Có khảnăng lão sư cũng xét thấy điều này, mới phong ấn mức độ tâm cảnh củangươi.Nói đến đây, hắn nhìn về phía Trương Huyền, trong mắt đầy vẻ hâm mộ.Thảo nào loại nhân vật lợi hại như Dương sư này, thu hắn làm học sinh.Trời sinh lại nắm giữ loại mức độ tâm cảnh này, tuyệt đối là một danh sưkỳ tài ngàn dặm mới tìm được. Chỉ cần không ngã xuống, thành tựutuyệt đối không ở dưới danh sư tứ tinh.- Thì ra là thế...- Cũng đúng. Tâm cảnh khó có thể nâng cao. Bình thường tu luyện mấychục năm, đều nâng cao không phẩy mấy, một phẩy mấy. Nếu như đềugiống chúng ta, khởi điểm thấp như vậy, lại làm sao có thể xuất hiệndanh sư lục tinh, danh sư thất tinh? Thậm chí càng cao?- Đúng vậy, trời đất bao la, cường giả vô số. Thiên Vũ vương quốc tuyrằng được tính là lớn nhất ở trong mười ba vương quốc xung quanh,nhưng so với cường quốc chân chính, vẫn chỉ là góc biên hẻo lánh....Nghe xong Khương đường chủ giải thích, mọi người lúc này mới hiểuđược.Trời đất bao la, cường giả vô số, rất nhiều chuyện theo bọn họ, hoàn toànkhông có lý do, trên thực tế chỉ là kiến thức ít mà thôi.Trương Huyền cũng không nghĩ tới, còn có mức độ tâm cảnh trời sinh lạicường đại như vậy. Hắn có chút kinh ngạc.Chỉ có điều, nếu Khương đường chủ đã thay hắn giải thích, hắn cũng lạilười tìm lý do. Hắn nhìn về phía Mạc Hoằng Nhất trước mắt.- Chức nghiệp, tu vi, tâm cảnh đều đạt tới... Mạc sư, sát hạch danh sư nhịtinh, còn có yêu cầu gì? Nếu không... cùng nhau làm. Cũng tiện cùngnhau chuẩn bị một chút!- Không...Mạc Hoằng Nhất chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, thân thể run lên,mặt giống như trái mướp đắng.Ban đầu, hắn muốn ngăn cản đối phương sát hạch, để một tiếng cất lênkhiến người ta kinh ngạc. Kết quả... kinh người không có làm được,ngược lại biến thành mất mặt.- Không. Vậy... ta có thể sát hạch danh sư nhị tinh?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.- Có thể...Mạc Hoằng Nhất đè nén kích động muốn nôn ra máu.Sớm biết rằng người này biến thái như vậy, không có việc gì lại gây vớihắn làm gì. Kết quả lúc này lại hay rồi. Danh tiếng thiên tài xuống dốc.Ở trong mắt người khác biến thành không biết lượng sức...- Nếu điều kiện phù hợp, vậy hai vị bắt đầu sát hạch!Rất sợ Trương Huyền tiếp tục hỏi tiếp, Mạc Hoằng Nhất sẽ lập tức buồnbực nhảy lầu, Chúc trưởng lão cắt ngang sự xấu hổ.- Sát hạch danh sư nhị tinh, cũng có năm cửa ải. Trong đó phòng trợ giúptu luyện, điện khôi lỗi, biển công pháp, đường không sai gần như tươngđồng, chỉ là độ khó tăng lên. Ví dụ như, phòng trợ giúp tu luyện vẫn sáthạch luyện đan, sẽ chỉ điểm chế luyện đan dược nhị phẩm. Thi họa sư,cũng sẽ chỉ điểm làm ra bức tranh tứ cảnh!- Bốn cửa ải này tương đồng. Chỉ có cửa thứ nhất phòng tín nhiệm, hoàntoàn khác!- Cửa thứ nhất phòng tín nhiệm, yêu cầu kiểm tra đo lường độ tín nhiệmcủa học sinh. Người học sinh này, có thể dạy mấy năm, có thể không hạnchế tuổi tác. Không ít người có thể đầu cơ trục lợi, liền dẫn theo học sinhtừ nhỏ, tất nhiên mức độ thân thiện với hắn cao... Nhưng sát hạch nhịtinh sẽ không dễ dàng như vậy.- Sát hạch nhị tinh, sẽ để người sát hạch hiện tại thu học sinh. Cho mườingày. Trong khoảng thời gian này, độ tín nhiệm không cần vượt quá nămmươi, đạt được bốn mươi xem như thông qua.Chúc trưởng lão nói ra quy định sát hạch danh sư nhị tinh.Quyển thứ năm: Hắn là lão sư của taChương 489: Sát hạch phòng tín nhiệm chân chính (1)- Hiện tại thu học sinh?- Dạy dỗ mười ngày, để độ tín nhiệm đạt được bốn mươi?Mạc Hoằng Nhất nhướng mày.Độ tín nhiệm bốn mươi nghe đơn giản hơn so với sát hạch nhất tinh, trênthực tế độ khó gia tăng không chỉ gấp đôi.Trước đó độ tín nhiệm năm mươi, không ít người dạy dỗ học sinh chí ítba năm trở lên, hơn nữa từ nhỏ đã bắt đầu chỉ điểm, mức độ tín nhiệm lạicàng được thành lập.Thu học sinh từ khi biết đến khi sát hạch, chỉ có mười ngày, đã muốnkhiến cho hắn có độ tín nhiệm đạt được bốn mươi, khó khăn to lớn,khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng được.- Cửa sát hạch phòng tín nhiệm này, có thể đặt ở sau cùng. Hiện tại cácngươi có thể sát hạch bốn cửa ải còn lại!Giới thiệu xong quy tắc, Chúc trưởng lão nhìn về phía hai người TrươngHuyền, Mạc Hoằng Nhất.- Được!Trương Huyền gật đầu, nhấc chân lại muốn đi vào. Hắn mới đi hai bướcđã bị Chúc trưởng lão gọi lại.- Trương sư, ngươi tạm thời không vội...Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.- Ách... là như vậy, ngươi có thể thi sau Mạc sư hay không? Ta sợ... saukhi ngươi đi, khôi lỗi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Như vậy... Mạc sưlại không có cách nào sát hạch!Chúc trưởng lão có chút xấu hổ.Cửa thứ nhất của Danh Sư Đường, sau khi người này thi qua, khôi lỗi ởcác cửa ải đều hỏng. Lần sau còn không biết bao lâu mới có thể để chongười ta sát hạch,.Chúc trưởng lão đã có chút sợ hãi. Hắn rất sợ cửa thứ hai qua đi cũngmột mảnh hỗn độn.Nếu thật sự như vậy, Mạc Hoằng Nhất cũng không cần thi nữa.- Ách... Được rồi!Trương Huyền đầy xấu hổ.Không nghĩ tới lại sát hạch một lần, lưu lại cho người ta một ấn tượngxấu như vậy.Đương nhiên, nếu như để cho hắn biết, trong lòng mọi người, hắn sáthạch danh sư, so với đập bãi, phá quán, quả thực giống nhau, hắn tuyệtđối sẽ càng bất đắc dĩ.Mạc Hoằng Nhất không hổ danh là thiên tài siêu cấp của Thiên Vũvương quốc, luân phiên sát hạch, một lúc lâu sau, đi ra, bốn cửa ải đều đãthông qua.Trên thành tích mặc dù không có nghịch thiên giống như Trương Huyền,nhưng cũng phá vỡ không ít kỷ lục trước đây.Đến lượt Trương Huyền bắt đầu sát hạch.Lại là một trận gà bay chó sủa. Tất cả cửa ải đều gần như tàn phế, lúcnày hắn mới đi ra.Nhìn thấy được Danh Sư Đường hoàn toàn tê liệt, đám người Khươngđường chủ, Chúc trưởng lão, Ngô sư nước mắt chảy ào ào... Tuy rằngDanh Sư Đường có thể tự động tu bổ, nhưng cũng cần rất nhiều tàichính, nguyên liệu tập trung vào. Khôi lỗi nhất tinh, nhị tinh đều bị tổnthương, còn không biết phải tiêu tốn bao nhiêu tiền, mới có khả nănghoàn hảo giống như lúc ban đầu.- Thông qua bốn cửa ải này, còn có cửa ải cuối cùng sát hạch phòng tínnhiệm. Cho các ngươi mười ngày, thu một hoặc nhiều học sinh. Chỉ cầnkhiến cho độ tín nhiệm của hắn vượt quá bốn mươi là được!Hai người đều thông qua tất cả, Chúc trưởng lão nói ra hạng mục cuốicùng.- Thu một đệ tử là được?Trương Huyền nhìn qua.- Không sai!Chúc trưởng lão vuốt râu.- Mười ngày...Trương Huyền suy tư một chút:- Hiện tại ta thu một người... được chưa?Mười ngày sát hạch danh sư nhị tinh, thật sự quá chậm. Không được, lạiở hiện trường thu một người, nói vậy khiến cho độ tín nhiệm của hắnvượt quá bốn mươi, cũng không khó.- Đừng vội. Thu học sinh còn có yêu cầu!Chúc trưởng lão lắc đầu, ngay sau đó nhìn quanh một vòng:- Sát hạch danh sư nhị tinh, còn có nhiệm vụ cần Trương sư, Mạc sư đilàm. Có thể phải rời khỏi Thiên Vũ vương thành, trong khoảng thời gianngắn không thể trở về. Mời các vị trở về đi. Yên tâm, nhiệm vụ nàykhông dính dáng tới nguy hiểm, an toàn vô cùng. Chỉ có điều trongkhoảng thời gian ngắn, không có cách nào liên hệ cùng các ngươi màthôi!- Còn có nhiệm vụ?- Phải rời khỏi vương thành? Thế nào trước đây chưa từng nghe qua?- Chỉ cần không nguy hiểm là được!Không nghĩ tới sát hạch danh sư nhị tinh phức tạp như vậy, còn có nhiệmvụ rời khỏi vương thành, tất cả mọi người xung quanh đều sửng sốt. Bọnhọ còn muốn hỏi rõ ràng. Nhưng nhìn thấy Chúc trưởng lão không muốnnhiều lời, lại hạ lệnh đuổi khách, bọn họ không thể làm gì khác hơn làlắc đầu, lui ra ngoài.Đám người Triệu Nhã cũng liếc mắt nhìn Trương Huyền, sau đó đi rakhỏi đại sảnh. Rất nhanh trong đại sảnh chỉ còn lại có Trương Huyền,Mạc Hoằng Nhất cùng với ba vị danh sư nhị tinh Khương đường chủ.- Được rồi, Chúc trưởng lão khác thừa nước đục thả câu nữa, nói đi!Khương đường chủ khoát tay.- Ừ!Chúc trưởng lão gật đầu, nhìn về phía hai người Trương Huyền:- Mới vừa rồi nói cùng mọi người, các ngươi phải có nhiệm vụ ra khỏithành là giả. Mục đích là để phối hợp các ngươi hoàn thành sát hạchphòng tín nhiệm, đề phòng xảy ra phiền toái không cần thiết!Trương Huyền và Mạc Hoằng Nhất nhìn nhau, đều có chút không hiểunổi.- Sát hạch phòng tín nhiệm, giống như ta mới vừa nói, trong vòng mườingày, khiến cho học sinh mới thu nhận, độ tín nhiệm đạt được bốn mươi.Chỉ có điều, các ngươi không thể lấy thân phận bây giờ thu đồ đệ. Bằngkhông, khẳng định sẽ có không ít người nguyện ý bái làm học trò, độ tínnhiệm cũng rất dễ dàng đạt được!Chương 490: Sát hạch phòng tín nhiệm chân chính (2)Chúc trưởng lão nói.- Cái này...Hai người gật đầu.Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đây cũng là sự thật.Hai người qua hết bốn cửa ải, cơ bản chẳng khác nào trói chặt ở trênchiếc ghết danh sư nhị tinh. Lúc này muốn thu học sinh, khẳng định cóvô số người chen chúc đến, muốn cho một hai người đạt độ tín nhiệmđến bốn mươi, thật sự quá đơn giản.- Không thể lấy thân phận bây giờ, vậy...Mạc Hoằng Nhất đối với quy định sát hạch danh sư nhị tinh này hìnhnhư cũng biết không biết rõ ràng, nghi ngờ nhìn qua.- Danh Sư Đường sẽ cho hai người các ngươi thân phận mới, cũng sẽgiúp các ngươi thay đổi dáng vẻ một chút, đưa đến Thiên Vũ học việnlàm một lão sư bình thường. Trong vòng mười ngày, dựa vào thân phậnmới, tuyển chọn, nhận học sinh, khiến cho độ tín nhiệm của hắn đạt được40 xem như thông qua. Trong lúc ở chỗ này, không thể cho thấy thânphận, không thể liên hệ với bất kỳ người nào. Bằng không... sát hạch thấtbại!Chúc trưởng lão thần thái nghiêm túc.- Giấu diếm thân phận, đi làm lão sư bình thường?- Không thể cho thấy thân phận, không thể liên hệ với bất kỳ kẻ nào?Trương Huyền, Mạc Hoằng Nhất đều sửng sốt.Hiển nhiên, bọn họ đều không nghĩ tới cửa sát hạch danh sư nhị tinh nàylại quỷ dị như vậy.Chỉ có điều, suy nghĩ kỹ một chút, cũng có thể hiểu được.Nắm giữ thân phận danh sư, bản thân có thể khiến cho độ tín nhiệm củangười ta tăng lên. Nếu như quả thật lấy dáng vẻ của chính mình đi thunhận học sinh, sợ rằng không bao lâu, có thể khiến cho người ta khăngkhăng một mực.Nhất là Mạc Hoằng Nhất, thân là đệ nhất thiên tài của vương quốc,người hâm mộ khẳng định rất nhiều. Chỉ cần tìm tới mấy người có độ tínnhiệm đạt được bốn mươi còn không phải là dễ dàng như trở bàn tay?Một khi không cần thân phận, đổi lại thành một người khác, lại khônggiống.Tất cả làm lại từ đầu. Nếu như vậy cũng có thể làm cho độ tín nhiệm củahọc sinh trong khoảng thời gian ngắn đạt được 40, mới chính thức có thểthể hiện ra năng lực dạy học, không xấu hổ với danh hiệu danh sư nhịtinh.- Vừa rồi ta cố ý nói với mọi người, các ngươi phải ra ngoài làm nhiệmvụ, như vậy cho dù học viện xuất hiện thêm hai vị lão sư, cũng sẽ khôngcó người nào nghi ngờ!Chúc trưởng lão cười giải thích.Hai người hiểu được.Có hắn làm nền, chắc hẳn không bao lâu, người trong toàn bộ vươngthành đều biết bọn họ phải ra thành hoàn thành nhiệm vụ. Như vậy chodù bọn họ lẩn vào Thiên Vũ học viện, cũng sẽ không gây ra sóng gió lớn.Không ai nghi ngờ, thân phận trước đây tự nhiên cũng không dùng tớinữa.Tất cả làm lại từ đầu.- Được rồi, thân phận của hai người các ngươi, Danh Sư Đường đã sớmchuẩn bị thỏa đáng, có thể trải qua bất kỳ đợt thẩm tra nào. Buổi sángngày mai, bởi vì mấy vị lão sư rời khỏi, Thiên Vũ học viện vừa lúc sẽcông khai thông báo tuyển dụng lão sư, bổ sung máu mới. Các ngươi quanhận lời mời... Nói trước một câu, lão sư của học viện, bao gồm việntrưởng, cũng không biết thân phận của hai người các ngươi. Tất cả chỉ cóthể dựa vào chính mình. Mười ngày sau, dẫn theo học sinh mới thu nhậnvề tới đây. Chỉ cần độ tín nhiệm thông qua, xem như sát hạch thànhcông, có thể trực tiếp phát huy hiệu danh sư nhị tinh, ngay cả hội vấn đápđều không cần trải qua!Chúc trưởng lão nói xong, truyền lại hai bộ sách.Tiếp nhận một quyển trong đó, Trương Huyền mở ra nhìn.- Liễu Trình, sát hạch thành công giáo sư bình thường ở nghiệp đoàngiáo sư Tuyền Hải Thành của Thiên Vũ vương quốc, hai mươi bốn tuổi,tu vi Thông Huyền cảnh sơ kỳ, từng dạy thay một năm ở Tuyền Hải họcviện...Phía trên ghi lại là nhân vật hắn phải ngụy trang, cuộc đời từ khi sinh rađến bây giờ, gần như bao dung tất cả ở bên trong. Không tính là thiên tài,cũng không tính là quá yếu, miễn cưỡng thành lão sư. Trên người khôngcó quá nhiều hào quang, tất nhiên cũng không có quá nhiều sơ hở.Rất nhanh hắn đã lật xem xong quyển sách. Tất cả mọi thứ về thân phậnnày, hắn đã ghi nhớ ở trong lòng.Không thể không nói, Danh Sư Đường chuẩn bị vẫn rất chu toàn. VịLiễu Trình này thật sự tồn tại. Cho dù điều tra tỉ mỉ, cũng có thể điều trara. Chỉ có điều, vị Liễu lão sư này hiện tại đi chỗ nào, cũng không ai biếtđược.Chắc là cùng nghiệp đoàn giáo sư ký kết hiệp nghị nào đó, vì phối hợpsát hạch đã cố ý ẩn nấp.Hắn quay đầu lại nhìn về phía Mạc Hoằng Nhất, chỉ thấy hắn cũng vừaxem sách xong. Nói vậy phía trên cũng viết thân phận, cuộc đời hắn phảingụy trang.- Được, đây là mặt nạ da người của Danh Sư Đường, các ngươi mangvào, sẽ biến thành phải người phải ngụy trang kia. Sát hạch bắt đầu tínhthời gian từ ngày mai. Trong vòng mười ngày phải dẫn học sinh tới kiểmtra, bằng không, cũng coi như là thất bại!Chúc trưởng lão lại đưa qua hai chiếc mặt nạ da người.Trương Huyền tiếp nhận, đặt ở trên mặt. Hắn lập tức cảm thấy nhẹ nhàngkhoan khoái một hồi. Mặt nạ trong nháy mắt dung tiến vào da, sờ khôngtới nhìn cũng không thấy.Hắn không nhìn thấy dáng vẻ của mình bây giờ. Chỉ có điều khi nhìn vềphía Mạc Hoằng Nhất, hắn lập tức phát hiện, người này đã hoàn toànkhác hẳn so với trước, giống như là thay đổi một người khác. Thậm chíngay cả khí tức trước đó, cũng không cảm thấy được.Không hổ danh là đồ của Danh Sư Đường, quả nhiên lợi hại!- Ngày hôm nay còn có thời gian cả đêm để chuẩn bị. Có chuyện gì cầngiao phó, sớm thông báo một chút. Chỉ có điều, không thể nói cho bất kỳngười nào biết các ngươi đi chỗ nào, ngụy trang thành người nào!Căn dặn xong tất cả, cuối cùng Chúc trưởng lão nói.Hai người gật đầu.Nếu là sát hạch danh sư nhị tinh cửa ải, tất nhiên bọn họ không hy vọngbởi vì những nguyên nhân khác do đó dẫn đến bị bỏ quyền.Đối với loại sát hạch này, Trương Huyền cũng không phản đối, trái lạinóng lòng muốn thử.Vừa vặn hắn muốn đi tới Thiên Vũ học viện thu mấy học sinh, nghĩ biệnpháp thu được sự cảm kích, tạo thành trang sách màu vàng. Sát hạch này,coi như là hắn thỏa mãn tâm nguyện.- Chúc trưởng lão, ta muốn xem thử sách liên quan tới danh sư, khôngbiết ở chỗ nào, hiện tại có thể đi hay không?Trước khi đi Thiên Vũ học viện, hắn muốn xem kho sách của Danh SưĐường, thuận tiện tìm xem tin tức liên quan tới Thiên Nhân Khổng sư,cùng với bí tịch võ giả Tông Sư cảnh bát trọng.Ở Hồng Liên thành, hắn đã thu thập không ít bí tịch Tông Sư cảnh. Hiệntại hắn còn đột phá đến cảnh giới này. Chỉ cần tìm mấy trăm quyển, cóthể hình thành công pháp thiên đạo, thuận lợi tu luyện.Dù sao có thời gian mười ngày, chỉ cần sớm tìm được đủ bí tịch, có thểtranh thủ trong khoảng thời gian này, đột phá tu vi đến Tông Sư đỉnhphong.- Muốn xem sách? Tàng thư khố ở bên kia. Chỉ có điều, ngươi bây giờchỉ là danh sư nhất tinh, chỉ có thể quan sát kho sách nhất tinh. Còn chưacó tư cách tiến vào kho sách nhị tinh!Chúc trưởng lão tiện tay chỉ.- Được!Trương Huyền lên tiếng, nhấc chân đi về phía kho sách nhất tinh củaDanh Sư Đường.Chương 491: Bạch Thiềm cung kính (1)Tàng thư khố nhất tinh, rộng rãi mênh mông, không biết chứa bao nhiêubộ sách, bao gồm không ít chức nghiệp và kỹ năng trên phương diện chỉđiểm.Tiến vào trong đó, Trương Huyền liếc mắt thoáng nhìn, cũng nhịn khôngđược chấn động kinh ngạc.Tàng thư khố này còn lớn hơn so với tàng thư khố của vương quốc trướcđó. Sách càng nhiều hơn. Phương diện tri thức cũng càng rộng hơn.Nhân văn địa lý, man thú đan dược, bí cảnh bảo vật... Không cái gìkhông có, không chỗ nào không chứa.- Nhiều sách như vậy, phải xem xong trước sáng sớm ngày mai...Hắn thở ra một hơi.Trước đây tàng thư khố của vương quốc, hắn lại xem tròn năm ngày nămđêm. Chỉ có điều, lúc đó thủ pháp đọc sách quá chậm. Hiện tại cho dùtốc độ nhanh hơn nhiều, muốn trong thời gian nửa ngày một đêm xemxong hết, cũng là một công trình vĩ đại.- Bắt đầu đi!Biết không quá nhiều thời gian để cho hắn do dự. Thân thể hắn thoánglắc một cái, lại chạy nhanh ra.Tu vi đạt được Tông Sư cảnh, lại thêm mức độ tâm cảnh tăng, hắn khônggiống như trước, chạy nhanh một hồi lại không chịu nổi. Hắn có thể kiêntrì càng lâu hơn, tốc độ cũng càng nhanh hơn.Loạt xoạt!Từng hàng sách được thu vào trong đầu, rong chơi ở trong biển tri thức,Trương Huyền quên cả thời gian....Trong lòng Bạch Thiềm y sư đã suy sụp.Hắn tìm được phủ đệ rất gần với Danh Sư Đường, nhưng giá cũng đắt tớidọa người, gần như tất cả số tiền hắn kiếm được trong đời này đều bỏvào đó.Chỉ có điều, so với mạng sống, những vật ngoài thân không tính là gì cả.- Trương Huyền thiếu gia ở Danh Sư Đường, lẽ nào hắn cũng muốn sáthạch danh sư?Tìm được phủ đệ, hai người hắn và Tôn Cường chịu trách nhiệm đốcthúc đi nhanh về phía Danh Sư Đường.- Ừ, thiếu gia là học sinh của lão gia, tất nhiên phải sát hạch danh sư...Tôn Cường gật đầu:- Chúng ta đi nhanh lên một chút, có lẽ còn có thể nhìn thấy được thiếugia biểu diễn tài hoa, một tiếng cất lên khiến ai nấy đều kinh ngạc!- Một tiếng cất lên khiến ai nấy đều kinh ngạc?Bạch Thiềm y sư lắc đầu:- Danh sư không phải dễ dàng thi như vậy, nhất là năm cửa ải, cửa ảitrước khó khăn hơn so với cửa ải sau. Thiếu gia nhà các ngươi tuy rằngcũng rất lợi hại, nhưng ta cảm thấy vẫn còn hơi trẻ. Thuận lợi thông quacó lẽ có thể. Một tiếng cất lên khiến ai nấy đều kinh ngạc, chỉ sợ cũng sẽkhó khăn! Dù sao, phía trên có một Mạc Hoằng Nhất đè nặng, tất cả kỷlục đều là của hắn!- Mạc Hoằng Nhất?Tôn Cường nhìn qua.Ngày hôm qua vừa đến Thiên Vũ vương quốc, lại gặp được người này.Sau đó chính là tìm phủ đệ, cơ bản không được nghỉ ngơi mấy. Đối vớivị danh hiệu thiên tài siêu cấp này, hắn chưa từng nghe qua.- Đúng vậy, Mạc Hoằng Nhất là đệ nhất thiên tài của Thiên Vũ vươngquốc chúng ta. Đặc biệt là ở thời điểm sát hạch danh sư, liên tục phá kỷlục, được gọi là người đứng đầu trong ngàn năm từ trước tới nay!Ánh mắt Bạch Thiềm y sư lộ ra vẻ sùng bái:- Mức độ tâm cảnh càng đạt tới 6.0, cái thế vô song! Khương đường chủtừng nói rõ, muốn vượt quá hắn, trong vòng trăm năm sợ rằng không cóngười nào có thể làm được.- Mức độ tâm cảnh 6.0? Người đứng đầu nghìn năm?Tôn Cường líu lưỡi.Không nghĩ tới, vương quốc còn có một vị cao thủ như vậy.Hai người vừa nói vừa đi về phía trước. Rất nhanh bọn họ đã đi tới trướccửa Danh Sư Đường. Bọn họ đang muốn đi vào, lại thấy một tên hộ vệ đitới.- Bạch y sư...Nhìn thấy được hai người, ánh mắt hộ vệ nhất thời sáng lên, sốt ruột vộivàng nghênh đón.- Diêu đội trưởng, ngươi cũng ở đây!Bạch Thiềm y sư gật đầu.Đó chính là vị Diêu đội trưởng tối hôm qua.Lúc này, Diêu đội trưởng không khí thế giống như tối hôm qua, trên mặtvẫn còn sưng đỏ. Chỉ có điều, ánh mắt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ khó có thểche giấu được.Phù phù!Hắn đi tới trước mặt, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất:- Cảm ơn ân cứu mạng của Bạch y sư!- Ân cứu mạng?Bạch Thiềm y sư giống như hòa thượng sờ không thấy tóc:- Diêu đội trưởng làm cái gì vậy? Tại sao lại nói ra lời này...Mình cứu hắn khi nào?- Nếu không nhờ y sư khuyên can, ta có khả năng còn có thể hồ đồ,không biết trời cao đất rộng, tìm cơ hội trả thù Trương sư. Là nhờ lời củay sư, khiến cho ta may mắn tránh khỏi khó khăn...Diêu đội trưởng xúc động.Làm hộ vệ của công chúa, quá trình Trương Huyền sát hạch danh sư, hắnđều nhìn thấy ở trong mắt, khiếp sợ đến mức thiếu chút nữa thì chết rồi.Đối với công chúa có nửa nghĩa sư đồ. Sư huynh Khương đường chủ, cómột lão sư lợi hại vượt quá tam tinh, bản thân gần như trở thành danh sưnhị tinh...Bất kỳ một thân phận, bối cảnh nào, cũng không phải là người một hộ vệnho nhỏ như hắn có thể đắc tội.Nếu không phải ngày hôm qua Bạch Thiềm y sư khuyên can, hắn thật sựchoáng váng đi tìm người ta gây phiền phức, sợ rằng đã lập tức bị đậpchết, không hề có người nào thương tiếc thay hắn.Quá dọa người!- Trương sư?Bạch Thiềm vẫn không biết rõ:- Ngươi là nói... Trương Huyền thiếu gia?- Đúng vậy, Trương sư thật lợi hại. Sát hạch danh sư nhất tinh phá hết tấtcả kỷ lục do Mạc Hoằng Nhất lưu lại. Thậm chí cũng phá tan tất cả kỷlục của sát hạch danh sư nhị tinh. Ta tự nhiên có mắt không tròng. Nếumuốn trả thù loại thiên tài này, thực sự là muốn chết...- Phá tan kỷ lục của Mạc Hoằng Nhất? Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Bạch Thiềm y sư bối rối.- Ngươi không biết sao? A, vừa rồi ngươi không ở Danh Sư Đường,không biết là rất bình thường. Là như vậy, hôm nay ta nhận lệnh bảo vệcông chúa...Diêu đội trưởng vội vàng nói lại một lượt những gì bản thân mình nhìnthấy.- Độ tín nhiệm 85, phòng trợ giúp tu luyện 130, điện khôi lỗi một chiêuđánh bại kẻ địch... Tại hiện trường đột phá Tông Sư, sát hạch danh sưnhị tinh thông qua bốn cửa ải, sư huynh của Khương đường chủ...Nghe đối phương kể xong, mắt Bạch Thiềm y sư đỏ bừng, thân thể runrẩy, sắp muốn khóc.Mình rốt cuộc đắc tội một quái vật thế nào vậy?Vừa nói muốn phải phá được kỷ lục Mạc Hoằng Nhất ghi lại rất khó, kếtquả hắn không chỉ phá được, còn cường thế đánh vào mặt...Ban đầu còn nghĩ, chỉ cần đối phương giải hết kịch độc trong cơ thể hắn,hắn sẽ lập tức trở mặt, dựa vào nhân mạch của hắn, trừng trị cho tiểu tửnày một trận. Hiện tại nghe được mới biết, vừa so sánh với đối phương,một chút nhân mạch này của hắn, chó má cũng không phải, lông cũngkhông tính được một sợi.Danh sư nhị tinh, lại thêm bản thân là sư huynh của Khương đường chủ,sợ rằng ra lệnh một tiếng, cho dù là quốc vương bệ hạ, cũng phải tuântheo không dám vi phạm.Buồn cười hắn còn sắc đảm che trời, đùa giỡn học sinh của người ta...Thực sự ông cụ thắt cổ... ngại mạng dài!- Trương sư... hiện tại đang ở đâu?Vẻ mặt buồn bã giống như đưa đám, hắn không nhịn được hỏi.- Danh Sư Đường cho hắn nhiệm vụ gì đó, có khả năng trong khoảngthời gian ngắn phải rời khỏi vương thành!Diêu đội trưởng suy nghĩ một chút, liền ôm quyền:- Cảm kích, nhớ ở trong lòng. Sau này sẽ mời ngươi ăn cơm. Ta còn cóviệc, cũng không muốn nói nhiều!Nói xong, hắn xoay người rời khỏi đó.- Ta đã nói thiếu gia sát hạch nhất định sẽ một tiếng cất lên khiến ai nấyđều kinh ngạc, sẽ không sai!Tôn Cường nâng đầu lên.- Đúng, đúng!Bạch Thiềm y sư nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhất thời sáng lên:- Trương sư đã có nhiệm vụ muốn làm, học sinh của hắn có phải cũng ởnơi đây, vừa vặn có thể nhận được phủ đệ... thuận tiện hầu hạ!Nghe được rất nhiều sự tích về vị Trương Huyền này, hắn lại không cótâm tư chống đối nữa. Trước đó bởi vì đùa giỡn học sinh của Trương sư,do đó phát sinh rạn nứt, có thể có thể nhân cơ hội tu bổ một chút.- Ách, được rồi!Tôn Cường gật đầu, hai người đi vào Danh Sư Đường....- Lưu sư, Trương sư bảo ta nói cho các ngươi biết, tạm thời tìm nơi nghỉngơi, thay hắn chiếu cố mấy học sinh. Hắn sát hạch danh sư nhị tinh cókhả năng còn cần một khoảng thời gian nữa!Bên trong Danh Sư Đường, trước mặt Lưu Lăng, một học đồ đã đi tới.- Cảm ơn đã truyền lời!Học đồ đi rồi, Lưu Lăng nhìn về phía mọi người:- Nếu sư huynh vẫn cần một khoảng thời gian, ta thấy chúng ta vẫn nêntìm chỗ ở trước đã!- Được, chỉ là... ở nơi nào được?Thiên Vũ vương thành chúng ta lại không quen. Nếu chẳng may ở quáxa, lão sư trở về không tìm được, vậy phải làm sao bây giờ?Triệu Nhã không nhịn được nói.- Cái này...Lưu Lăng cũng nhăn mày lại:- Thật sự không được, lại ở chỗ trước...Còn chưa nói dứt lời, hắn liền nghe được một người kêu lên.- Lưu sư, các vị thiếu gia, tiểu thư, ta đã chuẩn bị xong phủ đệ, mời đitheo ta...Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Bạch Thiềm y sư ngày hôm qua giốngnhư Thiên Vương lão tử đùa giỡn Triệu Nhã, hiện tại vẻ mặt cung kính,giống như nô bộc, trên mặt đầy vẻ tươi cười khiêm tốn, hình như rất sợchọc bọn họ không vui.- ...- Đây là tình huống gì?Đám người Lưu Lăng đồng thời ngây người....- Ngươi nói cái gì?- Có người liên tiếp phá được kỷ lục do Mạc Hoằng Nhất ghi lại?- Sư huynh của Khương đường chủ? Lão sư hắn là một vị danh sư vượtquá tam tinh?- Sát hạch danh sư nhị tinh thành công?Chuyện phát sinh ở Danh Sư Đường, giống như gió lốc, xoay tròn, trongkhoảnh khắc lại truyền tới trong tai vô số tộc trưởng gia tộc lớn.Danh sư cũng là căn bản của một nước.Danh sư nhị tinh còn là nhân vật đỉnh phong nhất của Thiên Vũ vươngquốc. Sát hạch thành công, đồng thời phá được tất cả kỷ lục do thiên tàiMạc Hoằng Nhất lưu lại. Tin tức quá mức kinh người, muốn che giấu,cũng không che giấu được.- Bên trong Vương quốc còn có một nhân vật như vậy sao? Người, tuyênchỉ, phong vị Trương sư này là Huyền vương, có thể tự do ra vào vươngcung, không cần triệu kiến...Trên ghế lớn cao nhất trong vương cung, một người trung niên nhìn xongtấu chương trong tay, ánh mắt lóe lên, lập tức tuyên bố.Chỉ có điều, hắn còn chưa nói dứt lời, vội vàng khoát tay áo:- Tạm thời không vội, những điều kiện này quá mức tầm thường. Ngươiphái người liên tục chú ý tới Danh Sư Đường. Một khi Trương sư xuấthiện, lập tức nói cho ta biết, ta muốn đích thân bái kiến!- Đích thân bái kiến? Bệ hạ, chuyện này...Nghe được quyết định của hắn, rất nhiều đại thần đều sửng sốt.Bất kể nói thế nào, hắn cũng là bệ hạ của vương quốc nhất đẳng, tự mìnhbái kiến một người thanh niên chưa đủ hai mươi... có phải có chútchuyện bé xé ra to hay không?- Không cần nói, ý ta đã quyết!Người trung niên hừ lạnh nói.Vị Trương Huyền này tuy rằng hiện tại thoạt nhìn chỉ là danh sư nhị tinhsơ kỳ, thậm chí còn có chưa có sát hạch xong, nhưng dựa vào tiềm lực,trở thành tam tinh, thậm chí càng cao hơn, chỉ là vấn đề thời gian.Người như thế, đi tới bất kỳ chỗ nào cũng sẽ là tồn tại siêu cường xưngbá một bên. Cho dù hắn là quốc vương, cũng không dám có sơ suất.- Vâng!Chương 492: Bạch Thiềm cung kính (2)Mọi người không thể làm gì khác hơn là gật đầu....- Thành tích khá như vậy, sát hạch danh sư nhị tinh, tuyệt đối là chuyệnván đã đóng thuyền. Nhanh đi chuẩn bị cho ta một phần hậu lễ. Chờ vịTrương sư này vừa xuất hiện, lại đưa qua cho ta...Một tòa phủ đệ rộng rãi trong vương thành, một người trung niên cũngbiết được tin tức, vỗ bàn một cái, đưa ra quyết định:- Không, ta muốn đích thân đưa qua!- Vâng!Hộ vệ trước mắt gật đầu.- Đúng rồi, tìm được thiếu gia không?Phân phó xong, người trung niên nhìn qua.- Hồi bẩm lão gia, tìm được thiếu gia, bị người treo ở trên cây ngoàithành, người trần truồng, nhận hết sỉ nhục...Hộ vệ có chút do dự, ôm quyền bẩm báo.- Cái gì? Dám cởi y phục con trai ta xuống, treo ở trên cây? Rốt cuộc làai? Đâm đầu vào chỗ chết...Sắc mặt tái xanh, toàn thân người trung niên giống như sắp thiêu đốt.Đường đường là một trong ba gia tộc lớn tại vương thành, con traitrưởng của gia chủ bị người ta làm như vậy, quả thực chẳng khác nàokhông để ý tới uy nghiêm của Quý gia bọn họ, ngang nhiên khiêu khích.- Thiếu gia chưa nói... Thuộc hạ không biết!Thấy gia chủ nổi giận, hộ vệ bị dọa cho giật mình, liền vội vàng khomngười.- Dẫn hắn đến đây cho ta!Người trung niên vẫy bàn tay một cái.- Vâng!Hộ vệ xoay người đi ra ngoài. Chỉ một lát sau, một người thanh niêngương mặt sưng đỏ đi đến.Nếu như Trương Huyền ở này, khẳng định có thể nhận ra, chính là QuýMặc công tử, thi họa sư nhất tinh cùng hắn so tài thi họa.Lúc này dáng vẻ Quý Mặc đâu còn có nửa điểm phong lưu phóngkhoáng. Toàn thân sưng đỏ, giống như đầu heo, khoác một bộ y phục,nói là xin cơm từ đâu vừa trở về, tuyệt đối cũng có người tin tưởng.- Phụ thân, ngươi nhất định phải báo thù cho ta...Vừa vào cửa, Quý Mặc công tử nhất thời lệ rơi đầy mặt, quỳ rạp xuốngđất, lớn tiếng khóc.- Yên tâm đi, dám khiêu khích uy nghiêm Quý gia ta, khiến cho con taphải chịu nhục, ta không quan tâm hắn là ai, cho dù là lão thiên gia, cũngphải đâm phá một mảnh!Nhìn thấy được tình cảnh bi thảm của con trai, người trung niên rít gàomột tiếng, khí tức trên người điên cuồng phát ra, giống như nước sông,cuồn cuộn không ngừng không thôi.- Cảm ơn phụ thân làm chủ thay ta!Nghe được lời của phụ thân, viền mắt Quý Mặc công tử đỏ lên.- Nói xem, là ai đánh con thành như vậy? Ta hiện tại lại dẫn người tới,chẻ hắn thành người gỗ, báo thù cho con!Bàn tay vẫy một cái, người trung niên lộ ra uy nghiêm và khí chất củagia chủ của ba gia tộc lớn.- Là mấy thuộc hạ của ta. À, không, chủ mưu không phải là bọn họ, làmột vừa sát hạch thành công thi họa sư, là hắn không biết sử dụng thủđoạn gì, khiến cho thuộc hạ của ta phản bội, treo ta ở trên cây, mất mặtxấu hổ, ta muốn hắn chết...Vẻ mặt Quý Mặc công tử điên cuồng.- Thi họa sư? Hừ, một chức nghiệp hạ cửu lưu, cũng dám tìm Quý giachúng ta gây phiền phức. Ta lập tức qua tìm hội trưởng bọn họ, để chohắn giao người này ra!Hai mắt người trung niên như điện, lộ ra khí phách hùng hồn:- Quý gia chúng ta khiêm tốn nhiều năm như vậy, cũng nên vùng lên, đểcho tất cả mọi người nhìn thấy nội tình!- Không sai...Nghe được lời của phụ thân, Quý Mặc công tử chỉ cảm thấy toàn thânnhiệt huyết sôi trào, hưng phấn tới mức cũng đỏ mắt.Quý gia bao nhiêu năm không ra tay, không ít người đã quên sự tồn tạicủa bọn họ.Hiện tại chắc hẳn phải khiến cho bọn họ biết, Thiên Vũ vương thành,Quý gia vẫn là đầu lĩnh vô thượng. Cho dù nghiệp đoàn thi họa sư lợihại, cũng không quá một trong những chức nghiệp hạ cửu lưu, còn có thểlàm gì được bọn họ?- Đúng rồi, người hại con tên gọi là gì?Người trung niên nhìn qua.- Hồi bẩm phụ thân, người này gọi là Trương Huyền, vừa sát hạch thihọa sư thành công, còn tự xưng thiên tài gì đó!Mắt Quý Mặc công tử ửng đỏ:- Chờ bắt hắn qua, ta phải cố gắng chà đạp, khiến cho hắn muốn sốngkhông được...Đang rít gào dữ tợn, đột nhiên hắn thấy gian phòng yên tĩnh trở lại,không có một âm thanh. Hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên, chỉthấy phụ thân vừa rồi còn hăng hái, hiện tại đang trừng mắt nhìn qua.- Phụ thân, thế nào...Hắn vô cùng nghi ngờ.Hắn còn chưa nói dứt lời, liền thấy một bàn chân cực lớn bay tới. Ngườitrung niên rít gào một tiếng.- Em gái ngươi, ngươi là một kẻ phá sản, thế nào không chết ở bên ngoàiđi...Ầm!Quý Mặc công tử còn không có kịp phản ứng, lập tức bị đạp bay rangoài.- Người đâu, trói tên nghiệt súc này lại cho ta, chờ đưa tới chỗ Trương sưxin lỗi!Môi của người trung niên run rẩy.- Xin lỗi?Khóe miệng Quý Mặc công tử co giật, trước mắt biến thành màu đen,không nhịn được khóc lớn.Vừa rồi không phải đã nói sẽ báo thù cho ta sao? Không phải nói cần lộrõ uy nghiêm của Quý gia sao?Một cước đá bay ta ra, xin lỗi cái quỷ gì?Ai có thể nói cho ta biết... Đây rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?...Trải qua nửa ngày thêm một đêm chạy nhanh, cuối cùng Trương Huyềnđã thu hết tất cả sách trong tàng thư khố nhất tinh của Danh Sư Đườngvào Đồ Thư Quán.Lúc này, trên mặt hắn cũng đầy vẻ mệt mỏi rã rời.Vận dụng tinh thần cường độ cao, cho dù mức độ tâm cảnh đạt tới 10.1,hắn vẫn có chút không kiên trì nổi.Hắn ngồi ở tại chỗ khôi phục nửa canh giờ, lúc này mới hoàn toàn giảmbớt.Hắn quan sát bên trong tinh thần, nhìn lướt qua ở bên trong Đồ ThưQuán, không nhịn được nhướng mày.- Tự nhiên không có giới thiệu liên quan tới Khổng sư, không có bí tịchtu luyện Tông Sư cảnh...Tới tàng thư khố đọc sách, chính là muốn tìm kiếm sự tích liên quan tớiThiên Nhân Khổng sư, thuận tiện tìm được bí tịch tu luyện Tông Sưcảnh. Kết quả... Hai thứ này, một cái cũng không có.- Chắc là danh sư nhất tinh, còn không có tư cách tiếp xúc tới loại nhânvật cấp bậc giống như Khổng sư. Về phần công pháp, nhất tinh cơ bảnđều đang ở Thông Huyền cảnh, nửa bước Tông Sư. Cho dù có công phápTông Sư cảnh, cũng vô dụng...Suy nghĩ một hồi, Trương Huyền lắc đầu.Xem ra hắn vẫn suy nghĩ nhiều.Danh sư nhất tinh, làm như danh sư nghề nghiệp này tầng dưới cùng, làkhông tư cách tiếp xúc rất nhiều bí mật, nhất là Thiên Nhân Khổng sư,được xưng muôn đời sư, danh sư đứng đầu, người như thế sự tích, làmsao có thể tùy tiện đặt ở nơi này, khiến người ta đơn giản lật xem?Mặc dù có, chỉ sợ cũng là nghe nhiều nên thuộc chuyện, không có khảnăng ghi lại thai độc tiên thiên.- Thôi đi. Mặc dù không có bí tịch công pháp Tông Sư cảnh, ThôngHuyền cảnh, nửa bước Tông Sư cảnh, công pháp thật ra có không ít, cóthể sửa sang một chút, cho đám người Triệu Nhã tu luyện...Công pháp Tông Sư cảnh không có, còn lại thật ra có không ít. Mỗi mộtcấp bậc đều chứa chí ít mấy nghìn quyển bí tịch khác nhau. Chỉ cần chora thời gian nhất định để cho hắn chỉnh lý, tất nhiên có thể một lần nữalàm ra một bộ pháp quyết thích hợp cho đám người Triệu Nhã tu luyện.Nhìn xong công pháp, hắn đưa mắt tập trung ở trong loại sách của danhsư.Nhìn một hồi, hắn cuối cùng cũng hiểu rõ.Thảo nào danh sư có thể trở thành đứng đầu trong rất nhiều chức nghiệp,quả thật không tầm thường.Liếc mắt nhìn ra chỗ thiếu hụt, nhược điểm công pháp của người khác,không phải là năng lực quan sát trời sinh, mà là ngày ngày rèn luyện vàcảm ngộ.Căn cứ ghi chép trên sách, phương pháp quyết định người khác tu luyệncông pháp các loại có vấn đề hay không, lại đều biết hơn mười vạn loại.giống như y sư xem bệnh, phải nắm giữ những điều này, mới có khảnăng phát hiện ra chuyện những người khác không thể phát giác, do đógiải quyết vấn đề, nhận được sự tôn trọng của người khác.- Mười ngày này vừa vặn cũng học tập cho tốt một chút...Ngụy trang danh sư, hắn dễ dàng chỉ điểm cho người khác, là vì hắn dựavào Thiên Đạo Đồ Thư Quán. Đối với kỹ năng thật sự của danh sư, hắnbiết cũng không nhiều. Vừa vặn mười ngày sát hạch này, hắn có thể nhâncơ hội học thêm một ít, bổ sung một chút tri thức, khiến cho vị danh sưnhị tinh hắn cũng có thể tương xứng một chút.Quét xong sách liên quan tới danh sư, hắn lại quét một lần những quyểnkhác.Sách bên trong Danh Sư Đường tuy bao gồm nhiều loại, nhưng cũng chỉtập trung ở trong mấy chức nghiệp thường gặp. Chức nghiệp giống nhưđộc sư vậy, lại không có miêu tả quá nhiều.Xem ra Danh Sư Đường cũng không phải vạn năng. Danh sư mặc dù cótâm cảnh Minh Lý cảnh, đọc sách, ghi nhớ đều nhanh hơn so với ngườitu luyện bình thường, cũng không có khả năng một mình học hết tất cảchức nghiệp trong thiên hạ.- Những chức nghiệp khác không nhiều lắm, nhưng ở đây sách liên quantới luyện khí sư cũng không ít!Mắt hắn dừng lại ở trên một đống sách.Quyển sách liên quan tới luyện khí, nhiều vô số chừng hơn mấy vạnquyển.Đối với luyện khí, hắn có thể nói một chữ cũng không biết.Nghiệp đoàn luyện khí sư của Thiên Huyền vương quốc hắn không điqua, tất nhiên cũng lại chưa có xem qua sách có liên quan.- Binh khí chia ra làm năm loại thần, thánh, linh, quỷ, phàm. Trong mỗimột cấp bậc lại có bốn đẳng cấp hạ, trung, thượng, đỉnh phong...Hắn tiện tay mở ra một quyển, phía trên miêu tả kỹ càng tỉ mỉ.- Thông thường võ giả cửu trọng sử dụng binh khí ở giữa phàm cấp vàquỷ cấp. Binh khí linh cấp, chỉ có luyện khí sư ngoài tứ tinh mới có khảnăng rèn ra...Hắn nhẹ nhàng lật xem, rất nhanh đã xem xong.- Không nghĩ tới binh khí còn phân chia ra nhiều cấp như vậy...Lúc trước nhìn thấy được khôi lỗi Danh Sư Đường hết sức lợi hại, tronglòng hắn tràn đầy nghi ngờ. Bây giờ hắn mới biết, thứ này thuộc về linhbinh.Cái gọi là linh binh, chính là trong binh khí có linh tính.Ví dụ như, trường kiếm nắm giữ kiếm linh, có thể trở thành linh binh.Loại binh khí này càng cường đại hơn, vượt xa quỷ binh, phàm binh.Chỉ có điều, nó quá mức trân quý. Toàn bộ Thiên Vũ vương quốc cũngkhông nhất định có thể có vài món.- Thật ra không riêng gì binh khí chia ra làm bốn loại. Ngay cả côngpháp, bí tịch cũng có phân chia đẳng cấp!Nhìn xong binh khí, hắn nhớ tới công pháp và bí tịch mình vừa mới nhìnthấy.Mấy thứ này cũng chia ra làm năm cấp: thần, thánh, linh, quỷ, phàm.Giữa mỗi một cấp bậc cũng có bốn đẳng cấp hạ, trung, thượng, đỉnhphong.Như tất cả học sinh Hồng Thiên học viện lúc trước tu luyện Hồng ThiênCửu Trọng Quyết, chẳng qua là công pháp phàm cấp thượng phẩm màthôi.Vương thất Thiên Huyền tu luyện công pháp bí tịch, cũng không quáphàm cấp đỉnh phong.Loại công pháp này, cấp bậc thấp, tu luyện chậm, ngưng tụ ra tới chânkhí mức độ tinh thuần cũng còn kém, được cho là cấp thấp nhất.Bởi vì Thiên Huyền vương quốc không công pháp cấp bậc cao hơn, chonên những phân chia đẳng cấp cũng không tỉ mỉ. Ở Danh Sư Đường,nhìn thấy được sách ghi chép, hắn mới tính là hiểu được.- Không biết công pháp thiên đạo là... cấp bậc gì!Hắn biết trước đây, những công pháp mình xem qua đẳng cấp đều rấtthấp, trong đầu hắn lóe lên, nhớ tới công pháp thiên đạo hắn tu luyện.Bộ công pháp này là Thiên Đạo Đồ Thư Quán mượn vô số quyển côngpháp ngưng tụ thành, tổng kết tất cả phương pháp tu luyện chính xáctrong đó. Bất kể tốc độ tu luyện hay hiệu quả, đều vượt xa công phápbình thường.Tuy rằng không biết cấp bậc, nhưng sợ rằng không thua thánh cấp, thậmchí cao hơn cấp bậc thần cấp!Bởi vì, cũng chỉ có công pháp lợi hại như vậy, mới có thể làm cho chânkhí thiên đạo của hắn vô cùng tinh thuần. Bất kỳ kinh mạch nào bế tắc,cũng có thể dễ dàng khơi thông.- Được rồi, sách cũng thu vào Đồ Thư Quán, có thể từ từ xem. Hiện tạithời gian cũng không còn sớm, nên đi tới Thiên Vũ học viện!Xuyên qua cửa sổ liếc mắt thoáng nhìn ra bên ngoài, một đêm trôi qua,mặt trời đã sớm dâng lên. Trương Huyền duỗi người, đi nhanh ra ngoài.Quyển sách nhiều như vậy, có thể từ từ xem, hiện tại quan trọng nhấtchính là hoàn thành danh sư nhị tinh người cuối cùng sát hạch.- Trương sư, thông báo tuyển dụng của Thiên Vũ vương quốc sẽ lập tứcbắt đầu. Chúng ta vẫn nhanh lên một chút!Mới vừa đi ra tàng thư khố, Mạc Hoằng Nhất lại tiến lên đón.Lúc này, Mạc Hoằng Nhất đã hoàn toàn biến thành một người khác.Dáng vẻ hai mươi sáu, bảy tuổi, gương mặt xám xanh, so với đáng vẻanh tuấn, bộ dáng lãnh khốc trước đó, hoàn toàn không giống nhau.- Được!Biết được ngày hôm nay Thiên Vũ vương quốc vừa vặn thông báo tuyểndụng, bỏ lỡ cơ hội này, còn muốn trà trộn vào trong sẽ lại khó khăn hơn,lúc này Trương Huyền gật đầu, đi theo sau lưng hắn, từ cửa sau củaDanh Sư Đường đi ra. Theo con đường đi về phía trước gần nửa canhgiờ, bọn họ liền thấy một sân trường cực lớn xuất hiện ở trước mắt.Xây dựng dựa vào núi, nước sông uốn quanh, rộng rãi, khí thế! Vô sốhọc sinh ra ra vào vào. Tiếng đọc sách lang lảnh, khiến người ta một loạicảm giác yên tĩnh đến kỳ lạ.So sánh với ngôi trường này, Hồng Thiên học viện trước đó giống nhưtrường học ở nông thôn, không đáng để nhắc tới.Đi tới trước cửa lớn rộng rãi, hai người ngừng lại.Thiên Vũ học viện, đến rồi!Chương 493: Hình thức địa ngục (1)- Học viện bình thường đều là vừa khai giảng sẽ thông báo tuyển dụnglão sư. Lúc này nhận người, chẳng lẽ là do Danh Sư Đường cố ý làm?Đi vào trong trường, nhìn thấy được vô số đông học sinh, trong lòng ômmộng tưởng, an nhàn học tập, Trương Huyền cảm thấy thả lỏng một hồi,không nhịn được hỏi.Học viện bình thường, đều là đầu học kỳ hoặc cuối học tuyển dụng lãosư. Sau khi học sinh nhập học, có khả năng tự mình lựa chọn.Hiện tại lúc này đã khai giảng hai tháng, chính là giữa học kỳ. Vô duyênvô cớ vô cớ tuyển dụng lão sư, vậy học sinh phải làm sao? Chẳng lẽ đểcho các lão sư khác giảm giờ lên lớp?Điều này rõ ràng không quá hiện thực.Chỉ sợ cũng chỉ có Danh Sư Đường mới có năng lực như vậy.- Không phải!Mạc Hoằng Nhất lắc đầu:- Là học viện vài vị lão sư không biết bởi vì nguyên nhân gì rời đi. Lớphọc của bọn họ để trống. Thông báo tuyển dụng lão sư mới là vì quản lýnhững lớp này, không làm chậm trễ các bài giảng bình thường.- Lớp học để trống? Ý của ngươi... Một khi nhận lời mời, sẽ lại trực tiếphướng dẫn? Mà không phải thật sự lựa chọn học sinh trong phạm vi toàntrường?Trương Huyền sửng sốt.Trực tiếp hướng dẫn, và khiến cho học sinh tự mình lựa chọn là haichuyện khác nhau.Hướng dẫn chẳng khác nào học sinh cái gì cũng đã sắp xếp xong xuôi,muốn đổi cũng không có cách nào đổi được. Cái sau, có thể tự do lựachọn, dễ dàng lựa chọn học sinh mình thích tới lớp học của mình.- Chân chính lựa chọn học sinh? Làm gì có được chuyện tốt như vậy!Cũng không phải là đầu học kỳ, làm sao có thể có học sinh để cho ngươilựa chọn? Lại nói, thân phận này của chúng ta bây giờ, không có danhtiếng gì, cho dù có học viên mới, cũng sẽ không lựa chọn được!Mạc Hoằng Nhất đảo mắt.Hắn biết người trước mắt này cực kỳ quái thai, hắn cũng không căm thùgiống như trước đây, thái độ hòa hoãn hơn rất nhiều.Đường đường là thiên tài nếu như ngay cả tâm cảnh hòa hoãn cũngkhông biết, sợ rằng sớm không biết chết bao nhiêu lần.- Điều này ngược lại cũng đúng...Trương Huyền vò đầu.Hiện tại hắn ngụy trang vị Liễu Trình này, không có danh tiếng, cũngkhông kinh nghiệm và lý lịch lợi hại gì. Cho dù là thời gian khai giảng,thu nhận học sinh mới, chắc hẳn cũng không ai nguyện ý báo hắn ban.Đương nhiên, muốn nói tới khởi điểm, so với khi hắn ở Hồng Thiên họcviện còn cao hơn.Khi đó, hắn lại còn đeo danh tiếng lão sư tệ nhất học viện, thu nhận đềulà mấy học viên nghịch thiên.- Học sinh của Thiên Vũ học viện phân chia lớp thế nào?Suy nghĩ một chút, Trương Huyền hỏi tiếp.- Ngươi không biết?Mạc Hoằng Nhất nhìn qua giống như nhìn quái vật.Có đôi khi hắn cảm thấy người trước mắt này yêu nghiệt không thểtưởng tượng nổi, khiến người ta tuyệt vọng. Lại có đôi khi hắn cảm thấyđó là người đơn thuần cái gì cũng đều không hiểu, giống như vừa tới thếgiới này.Thiên Vũ học viện là học phủ đứng đầu vương quốc. Là một lão sư, mọingười đều biết. Ngươi cũng trở thành danh sư, lại không biết được rõràng?- Thiên Vũ học viện, thu nhận học sinh, cần phải đạt được tu vi chân khívõ giả tam trọng cảnh! Lớp được chia ra làm bốn cấp, tương ứng với bốnloại cảnh giới Chân Khí, Bì Cốt, Đỉnh Lực và Ích Huyệt. Đạt được ÍchHuyệt cảnh, có thể xin tốt nghiệp.Có chút do dự, Mạc Hoằng Nhất giải thích một hồi:- Làm lão sư, hàng năm đều có thể thu nhận học sinh. Bởi vậy, môn hạcủa lão sư bình thường, học sinh trong lớp của bốn cấp gần như đều có,so le không đồng đều.Trương Huyền gật đầu.Thật ra những quy định này không khác biệt so với Hồng Thiên họcviện. Tiền thân trước khi hắn xuyên qua, nếu không dạy học sinh tẩu hỏanhập ma, cũng là học viên cũ.- Đến rồi!Hắn đang suy tư, lại nghe Mạc Hoằng Nhất nói. Hắn ngẩng đầu nhìn lên,chính là trưởng lão Thiên Vũ học viện.Thông báo tuyển dụng lão sư mới, cần phải được trưởng lão đồng ý mớiđược.Chính giữa viện có một loạt lão nhân đang ngồi. Ước chừng hơn mườingười. Tu vi tệ nhất cũng đạt tới nửa bước Tông Sư. Cường đại hơn còncó Tông Sư cảnh đỉnh phong.- Ở giữa giữa kia là viện trưởng Tạ Tất, nhân vật siêu cường trong mườingười đứng đầu Thiên Vũ vương quốc, danh sư nhất tinh, ở bên trongvương quốc có danh tiếng rất lớn. Cho dù là ta, chiến đấu với hắn, cũngkhông nắm chắc có thể thắng được!Mạc Hoằng Nhất lặng lẽ chỉ, truyền âm qua.Thuận theo ngón tay của hắn nhìn lại, là một lão nhân râu bạc trắng đangngồi ở vị trí chính giữa, hai mắt trợn trừng giống như hùng sư. Mặc dùtuổi tác không nhỏ, lại hoàn toàn không có chút khí tức giảm sút, trái lạitoàn thân tinh lực no đủ, để lộ ra khí thế cường đại.Cường giả Tông Sư đỉnh phong!Ngày hôm qua, ở thời điểm hội vấn đáp của Mạc Vũ công chúa, hắnkhông nhìn thấy người này. Xem ra chắc hẳn cũng không có đi qua.Trước mặt lão nhân râu bạc trắng là một loạt người, xếp thành đội ngũchỉnh tề, ước chừng trên trăm người.- Hai vị nếu như cũng tới sát hạch lão sư, mời điền tư liệu ở chỗ này, sauđó lại qua xếp hàng!Mới vừa vào cửa, một đệ tử lại ở một bên bắt chuyện.Hai người đi tới, nhận một bản kê khai.Nội dung rất đơn giản, chính là tên họ, giới tính cùng với tu vi, kinhnghiệm dạy thay.Hai người ngụy trang thành người có kinh nghiệm và lý lịch có thể quađược sự điều tra, rất nhanh đã điền xong.- Ta muốn hỏi một chút, những người này đều là lão sư tới tuyển dụngsao?Đưa bản khai đã điền xong tới, Trương Huyền chỉ về phía hơn trămngười đang xếp hàng, hỏi- Đúng vậy!Học sinh gật đầu.- Nhiều như vậy sao?Trương Huyền không nhịn được hỏi:- Vậy... học viện chúng ta tổng cộng tuyển dụng mấy lão sư?Trên trăm người qua tuyển dụng, nếu như tuyển dụng nhiều còn tốt. Nếutuyển dụng ít, sợ rằng còn phải cạnh tranh một chút.- A, tổng cộng tuyển dụng năm người. Hiện tại có ba người đã thông quatuyển dụng. Những người này ở đây cạnh tranh số lượng hai vị trí cònlại!Học sinh nói.- Còn lại hai vị trí?Trương Huyền và Mạc Hoằng Nhất liếc mắt nhìn nhau.Chương 494: Hình thức địa ngục (2)Trên một trăm lão sư cạnh tranh hai vị trí...Danh Sư Đường không phải để cho chúng ta thu học sinh, sát hạch độ tínnhiệm sao? Thế nào ngược lại đầu tiên, biến thành tuyển dụng giáo sư?Vạn nhất nếu là không được tuyển chọn, chẳng phải trực tiếp quyết địnhthất bại sao?- Vâng!Học sinh gật đầu.- Những lão sư này không phải đang đứng xếp hàng sao? Thế nào đã cóba người thông qua tuyển dụng? Thông báo tuyển dụng lão sư lại có yêucầu gì?Trương Huyền tiếp tục hỏi.Còn có người xếp hàng, lại có ba người thành công?Không phải tất cả mọi người tới gặp một lần, sau đó sẽ cẩn thận lựa chọnsao?- A, viện trưởng tuyển dụng, đầu tiên là xem sơ lược lý lịch. Sau khi xemxong, cảm thấy thích hợp liền trực tiếp thuê. Ba người trước đó đều làcường giả nửa bước Tông Sư, làm một lão sư bình thường tất nhiên là dưthừa!Học sinh cười nói.- Nửa bước Tông Sư?Trương Huyền và Mạc Hoằng Nhất cười khổ.Thực lực như vậy, ở Thiên Vũ học viện cũng có thể làm trưởng lão rồi.Làm lão sư thực sự rất đơn giản.Mà Liễu Trình, người hắn ngụy trang này, chỉ có Thông Huyền cảnh sơkỳ, so sánh ra, yếu hơn rất nhiều.Nửa bước Tông Sư và Thông Huyền cảnh sơ kỳ đồng thời tới tuyểndụng, người ngu đi nữa cũng sẽ lựa chọn người trước.Người Mạc Hoằng Nhất ngụy trang kia, cũng chỉ có Thông Huyền cảnhsơ kỳ. Hai người tám lạng nửa cân, không chênh lệch nhiều.Vốn tưởng rằng đi tới sẽ trở thành lão sư của học viện, sau đó dạy dỗ họcsinh, đơn giản đến cực điểm. Không nghĩ tới trực tiếp cho một hình thứccao nhất. Không làm được, ngươi ngay cả phó bản cũng không thấyđược.Một vị đường đường là đệ nhất thiên tài của Thiên Vũ vương quốc, mộtvị là ngôi sao mới siêu cường của Danh Sư Đường liên tục phá tan kỷlục...Vì hoàn thành sát hạch danh sư nhị tinh, lại phải cùng một đám lão sưbình thường... Suy nghĩ một chút cũng choáng váng.- Được rồi, mời hai vị xếp hàng. Nếu như thích hợp, tất nhiên sẽ đượcgiữ lại!Học sinh bắt chuyện.Hai người Trương Huyền lên tiếng, theo sát ở phía sau lưng người.- Các ngươi cũng tới tuyển dụng? Thông Huyền cảnh sơ kỳ, ta thấy vẫntrở về đi. Ở đây tệ nhất cũng đạt tới trung kỳ, hậu kỳ!Bọn họ mới vừa đi qua đứng một người thanh niên, trước mặt lại lộ ra vẻmặt khinh miệt nhìn qua, đồng thời thể hiện ra tu vi của mình, ThôngHuyền cảnh hậu kỳ!Hai người vì cần phải ngụy trang, đều phải áp chế tu vi của mình ởThông Huyền sơ kỳ, khiến người ta liếc mắt có thể nhìn ra.Bằng không, chân khí thiên đạo của Trương Huyền tinh thuần như vậy,ngay cả Khương đường chủ cũng không có cách nào phát hiện, ngườinày lại làm sao có thể biết được.- Lão sư, biết giảng bài mới là bản lĩnh. Không biết giảng bài, tu vi caotới đâu cũng vô dụng!Mạc Hoằng Nhất hừ một tiếng.Hắn làm thiên tài siêu cấp, từ nhỏ đến lớn đều được người người ngưỡngmộ. Ngoại trừ bị thua thiệt ở trước mặt Trương Huyền này, hắn đã khinào từng bị người khinh thường qua. Người này vừa bắt đầu đã nói lờinày, khiến cho hắn đầy lửa giận.- Tuổi không lớn lắm, giọng điệu còn không nhỏ!Người thanh niên hừ lạnh một tiếng:- Nói như vậy cũng vì tốt cho các ngươi. Nếu không ta sợ các ngươi mấtcông chờ một ngày, cuối cùng không thu hoạch được gì!Nói xong hắn quay đầu đi, không tiếp tục để ý tới bọn họ.Thấy bị đối phương khinh thường, sắc mặt Mạc Hoằng Nhất cũng xanhmét. Trương Huyền mỉm cười.Có thể khiến cho đường đường đệ nhất thiên tài tức thành như vậy, ngườinày cũng là một nhân tài.Hắn đang muốn nói vài câu, liền nghe được ngay phía trước có mộtgiọng nói già nua vang lên.- Lão phu Tạ Tất, cảm ơn các vị lão sư đến đây tuyển dụng!Nghe được viện trưởng mở miệng, tất cả mọi người đều an tĩnh lại, đồngloạt nhìn về phía trước.- Chuyện học viện thiếu lão sư, nói vậy các vị cũng đã nghe nói. Nếu cácvị đến đây tuyển dụng, chắc hẳn là cũng biết tình hình của lớp.Tạ Tất viện trưởng nhìn quanh một vòng:- Chỉ có điều, ta vẫn nói trước một chút về hai lớp này. Đó là do hai vịlão sư Hồ Nghĩa và Bạch Phương lưu lại. Bởi vậy, học sinh của hai lớpnày đều tương đối ưu tú. Ta cũng hy vọng có thể thông báo tuyển dụngmột lão sư ưu tú hơn, không đến mức lãng phí thiên phú của bọn họ.- Hồ Nghĩa, Bạch Phương?Mạc Hoằng Nhất nghe được tên, nhướng mày.- Ngươi quen?Trương Huyền nhìn qua.- Bọn họ là giáo sư sao kim nổi danh của Thiên Vũ học viện, chất lượngdạy học rất tốt. Hơn nữa... còn là học đồ của Khương đường chủ!Mạc Hoằng Nhất truyền âm.- Học đồ của Khương đường chủ?Có thể trở thành học đồ của danh sư nhị tinh đỉnh phong, trình độ của hailão sư quả thật rất cao.- Đúng vậy, nghe nói lớp học của bọn họ là một trong những lớp ưu túnhất trong cả Thiên Vũ vương quốc. Học snh được tuyển chọn, cũng làsố một số hai. Xem ra nhiệm vụ của chúng ta không đơn giản như vậy!Mạc Hoằng Nhất xoa xoa mi tâm.Học sinh ưu tú, bình thường đều sẽ tự cho mình là siêu phàm, đối với sựquản lý của lão sư cũng sẽ giảm bớt theo.Thật giống như ngươi dạy một thiên tài và một tài năng tầm thường,cũng từ Chân Khí cảnh, dạy đến Đỉnh Lực cảnh, người sau tất nhiênmang ơn, người trước ngược lại sẽ cảm thấy ngươi là lão sư bình thường,làm chậm trễ hắn.Cho phú hào một nghìn đồng tiền, và cho ăn mày một nghìn đồng tiền, làhai chuyện hoàn toàn khác nhau.Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ân nghĩa nặng. Mùa hè đưa áobông qua, tất nhiên không được thiện cảm.Hai lớp này là một trong những lớp ưu tú nhất của học viện, học sinhcũng đứng đầu. Nếu như bọn họ vẫn là thiên tài, thật ra có thể chấn ápđược... Nhưng dựa vào thân phận giả tạo hiện tại này, nếu muốn trấn áp,cũng lại đạt được độ tín nhiệm, quá khó khăn...Đường đường là thiên tài, làm sao có thể cam tâm tình nguyện nhận haingười bình thường làm lão sư?Thật đau trứng. Vốn tưởng rằng chạy tới thu nhận học sinh, dễ dàng lạithêm vui vẻ, mười ngày rất phong phú. Không nghĩ tới không chỉ là gặpphải hình thức cao nhất, quả thực chính là hình thức địa ngục.Sát hạch danh sư nhị tinh, quả nhiên... không dễ dàng giống như tưởngtượng.Chương 495: Ghét học? (1)- Ta biết các vị ở tại đây, đều có kinh nghiệm dạy học phong phú kinhnghiệm dạy học, đều là lão sư nghiệp đoàn có tư chất thi đậu chính thức.Chỉ dựa vào lý lịch sơ lược, tùy tiện hỏi vài câu, lựa chọn ai, không lựachọn ai, cũng làm cho người ta khó có thể tin tưởng và nghe theo.Tạ Tất viện trưởng nhìn quanh một vòng, tiếp tục nói:- Đã như vậy, ta cứ dựa theo tiêu chuẩn so sánh giáo sư tới lựa chọn.- Tiêu chuẩn so sánh giáo sư?Tất cả mọi người đều nghi ngờ nhìn qua.- Không sai! Người làm lão sư, truyền bá giải dạy cùng giải thích nghihoặc! Công tác chức vụ chính của lão sư vẫn là giáo dục học sinh, để chohắn đi trên con đường chính xác, thu được phát triển tốt hơn! Chỗ của tacó hai học sinh, đều có chút vấn đề. Ai có thể giải quyết, học viện sẽtuyển chọn người đó. Đồng dạng dưới tình huống có thể giải quyết, ailàm tốt nhất, thứ tự của người đó sẽ sát đầu!Tạ Tất viện trưởng nói.- Chức trách của lão sư chính là dạy học. Dạy học không tốt, tất cả đềukhông có tác dụng!- Tu luyện có cao tới đâu nói không ra, cũng uổng công!Nghe được tiêu chuẩn tuyển chọn, mọi người đồng thời gật đầu.- Loại sát hạch này ngược lại cũng phù hợp quy định!Trên mặt Mạc Hoằng Nhất cũng lộ ra vẻ hài lòng.Thuật nghiệp có chuyên công, không có kinh nghiệm giảng bài, khônghướng dẫn qua học sinh, không dạy học lý luận, cho dù thực lực cườngthịnh mấy đi nữa, hiệu quả dạy học cũng chưa chắc quá mạnh!Không ít người học vấn lớn chạy đi dạy học, nói chuyện trời đất, hết mộttiết học, kết quả... học sinh chó má gì cũng không biết, cái gì cũng khônghiểu rõ.- Dẫn bọn họ vào đi!Dựa theo Tạ một tiếng viện trưởng kêu lên, hai học viên mười lăm, mườisáu tuổi được dẫn vào.Một nam một nữ.Nữ hài mặt mang vẻ lạnh lùng cao ngạo, nam hài ánh mắt lại lóe lên,giống như chim ưng.Hai vị học sinh đi tới trước mặt mọi người, trong mắt cũng không có vẻsợ hãi, hình như biết vị trí chính xác của mình, yên tĩnh đến cực điểm.- Chính là hai học sinh này, các ngươi ai đến xem trước?Tạ Tất nhìn quanh mọi người.- Ta!Người thanh niên Thông Huyền cảnh hậu kỳ trước mặt Trương Huyền,Mạc Hoằng Nhất kia, hừ một tiếng, vẻ mặt cao ngạo đi ra.- Không tệ. Lão sư lại cần có loại thái độ dũng cảm thử thách này. Sợđầu sợ đuôi, nhìn trước ngó sau, chỉ sợ cũng dạy không ra đệ tử tốt!Tạ Tất thoả mãn gật đầu.Nghe nói như thế, mọi người hối hận một hồi.Sớm biết vậy bọn họ đã đi tới. Người này không chỉ lấy ra danh tiếng,còn chiếm được thiện cảm của Tạ viện trưởng, làm không tốt, lại sáthạch thành công.Nghe được tán dương, tinh quang trong mắt người thanh niên lóe lên.Hắn đi vài bước tới trước mặt hai học sinh, đi dạo một vòng xung quanhbọn họ, sau đó mở miệng phân phó:- Mỗi người đánh ra một bộ võ kỹ xem thử!- Vâng!Trong mắt nữ hài lóe lên một biểu tình không mấy chú ý, bắt đầu trước.Nàng đánh võ kỹ có quy có củ, lực lượng và linh tính đều có mười phần,cho thấy thiên phú rất tốt. Rất nhanh một bộ quyền pháp đã đánh xong.Nam hài đi vào giữa sân.Chiêu số của hắn không linh động giống như người trước, càng trực tiếp,nhanh chóng hơn, mang theo lực lượng hùng hồn, thậm chí mơ hồ để lộra khí tức sát phạt.Hai người thi triển võ kỹ, các lão sư khác cũng ở một bên quan sát, mỗingười có chút suy nghĩ.Rất nhanh, võ kỹ biểu diễn xong. Hai người lại ôm quyền đứng thẳng.- Được, vị lão sư này có thể bình luận cho điểm!Tạ Tất ngoắc tay.- Được!Người thanh niên lên tiếng, chắp hai tay ở sau lưng, rất có ý tứ chỉ điểmgiang sơn:- Nữ hài này đánh ra bộ võ kỹ này là Thanh Thủy Phù Vân Thủ, nhẹnhàng như gió thoảng may bay, lực lượng linh động. Chiêu số tuy rằngtinh mỹ, hơn nữa tu luyện căn bản cũng rất vững chắc. Chỉ có điều...chân khí của nàng chưa đủ, thời điểm chuyển động kinh mạch, lộ vẻ khátốn sức. Nếu như ta không nhìn nhầm, chắc hẳn là vừa đột phá Chân Khícảnh không lâu, đối với vận dụng chân khí vẫn không mấy quen thuộc!Nói xong, hắn nhìn về phía nữ hài, mang theo ý thăm dò:- Không biết ta nói có chính xác hay không?- Ba tháng trước ta mới đột phá Chân Khí cảnh!Nữ hài gật đầu.- Chiêu số tuy rằng tu luyện đến nơi đến chốn, nhưng đáng tiếc khốngchế chân khí chưa đủ, đẹp hơn nữa, lại tinh chuẩn hơn nữa, cũng chỉ làđộng tác võ thuật đẹp. Nếu như là đệ tử của ta, ta sẽ yêu cầu nàng chuyêntâm tu luyện. Trước hết nghĩ biện pháp ngưng tụ chân khí lại nói sau. Chỉcó chân khí đạt được cảnh giới hùng hậu, mới có khả năng phát huy thấutriệt chiêu số!Người thanh niên mỉm cười:- Thân thể của nàng tú lệ đoan trang, khí tức tinh thuần. Ta sẽ đề nghị tuluyện Ngọc Tố Công của học viện, tương xứng với khí chất của nàng, tuluyện cũng có thể thuận buồm xuôi gió!- Tại hạ tu luyện chính là Ngọc Tố Công!Nghe được lời của hắn, ánh mắt nữ hài lộ ra một tia kinh ngạc, khôngnhịn được nói.- Ha hả!Vẻ mặt đắc ý, chỉ điểm xong cho nữ hài, người thanh niên nhìn về phíanam hài cách đó không xa:- Lực lượng của ngươi mạnh mẽ có lực, nói rõ thích hợp tu luyện côngpháp và võ kỹ loại hình lực lượng. Ta cảm thấy Trúc Dương Công tươngđối thích hợp với ngươi!- Hồi bẩm lão sư, tại hạ tu luyện chính là Trúc Dương Công!Nam hài gật đầu.- Được, ta chỉ điểm kết thúc...Vung ống tay áo, vẻ mặt người thanh niên đắc ý đi trở về đoàn người, đitới trước mặt hai người Trương Huyền, còn cố ý hất cằm lên.- Những điều này ta cũng đã nhìn ra, chắc hẳn nên sớm đi ra nói!- Ai nói không phải chứ? Để cho hắn cướp mất tiên cơ. Giờ đi qua nói,chẳng khác nào vẽ rắn thêm chân, trái lại không đẹp!- Thực sự đáng giận......Nghe được người thanh niên nói xong, tất cả mọi người đều lộ ra sự hốihận.Chương 496: Ghét học? (2)Có thể sát hạch chính thức giáo sư, những người này tất nhiên đều có thểnhìn ra. Chỉ có điều, người khác đã nói qua, ngươi đi lên nói, khó tránhkhỏi có nghi ngờ sao chép, cũng không thu được thiện cảm.- Ừ!Khác với phản ứng của mọi người, biểu tình trên mặt Tạ viện trưởngkhông có quá nhiều biến hóa, trái lại lộ ra vẻ thất vọng, nhìn quanh mộtvòng:- Còn có người nào có gì bổ sung không?- Ta tới!Do dự một lát, lại có một người đi ra.Đó là một người trung niên, chừng bốn mươi tuổi.- Là Đỗ Tầm lão sư của Thiên Tuyền học viện!- Nghe nói là giáo sư sao kim, hơn nữa đã được một vị danh sư thu làmhọc đồ!- Đúng vậy, ta từng nghe nói qua, lớp của hắn rất lợi hại...- Xem ra, vị trí lại muốn muốn ít đi một cái!...Nhìn thấy được người trung niên đi tới, tất cả mọi người ồ lên, khôngnhịn được trên mặt lộ vẻ khẩn trương.Vừa rồi người này ở trong đám người không mấy lộ sơn hiện thủy. Vừađi ra khỏi đám người, nhất thời có không ít người nhận ra.Có thể trở thành giáo sư sao kim và học đồ của danh sư, cũng phải làngười có năng lực.Trong số người đến đây tuyển chọn, cơ bản đều là lão sư bình thường, sovới nhân vật cấp bậc cùng loại như vậy, vẫn có chênh lệch.- Vừa rồi hai người bọn họ thi triển võ kỹ, ta cũng nhìn. Nữ sinh lựclượng nhẹ nhàng. Vị lão sư vừa rồi nói không sai, thích hợp tu luyệnNgọc Tố Công. Chỉ có điều... hắn bỏ quên một điểm. Cô nữ sinh nàymới vừa gia nhập Chân Khí cảnh ba tháng, có thể tu luyện ra võ kỹ lợihại như vậy, kết hợp chân khí cùng thân thể tốt như vậy... đoán chừngthiên phú, vượt qua người bình thường! Thuộc về... thiên tài!Đỗ Tầm lão sư đi tới hai người trước mặt, nhìn kỹ một hồi, lời bình kỹcàng tỉ mỉ.- Ngọc Tố Công, chỉ là tu luyện trong nữ tử, công pháp tương đối phổbiến. Nếu như thiên phú kém một chút, tu luyện không có vấn đề quálớn. Nhưng cũng có chút lãng phí thiên phú. Ta cảm thấy nếu như đổi lạitu luyện Ngọc Nữ Công, càng thích hợp hơn!- Về phần vị nam sinh này, lực lượng mạnh mẽ, khí thế hùng hậu, TrúcDương Công loại hình lực lượng là tương đối thích hợp. Nhưng chiêu sốcủa hắn gọn gàng sắc bén, nhằm thẳng vào chỗ yếu hại, hiển nhiên từngcó rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu. Trúc Dương Công có thể nâng caotu vi, vận chuyển cũng có chút chậm. So với loại tính cách am hiểu côngkích của hắn, còn kém một đoạn rất lớn. Ta cảm thấy, vẫn là tu luyệnPhách Thiên Kìnhthì tương đối thích hợp hơn. Bộ công pháp ngắn vànhanh, có thể phát huy ưu thế của hắn tốt hơn!Nói đến đây, Đỗ Tầm lão sư liền ôm quyền:- Ta nói xong!- Rất tốt!Nghe được lời của hắn, Tạ Tất thoả mãn gật đầu.Vừa rồi, lúc người thanh niên nói, hắn lộ ra vẻ thất vọng. Vị Đỗ Tầm nàymở miệng, hắn tự nhiên khen một câu, đủ thấy hai người đã có sự khácbiệt.- Đáng giận!Nhìn thấy được vẻ mặt của hắn biến hóa, biểu tình của người thanh niênvốn đắc ý, trầm xuống, xiết chặt nắm đấm.Người trong nghề vừa ra tay đã biết có đúng hay không. Hắn nói tuyrằng cũng có sai lầm nào đó. Nhưng vừa so sánh cùng vị Đỗ Tầm này, lạithoáng lộ ra một chút trung dung. Quả thật, sử dụng phương pháp củahắn hiệu quả, nhất định phải tốt hơn bản thân mình.- Được rồi, còn có ai muốn bổ sung không?Tạ Tất lại nhìn ra.Lại có mấy người đi lên phía trước. Chỉ có điều, bọn họ nói đều khôngkhác mấy so với hai người lúc trước, không có quá nhiều ý mới.- Nếu như không có bổ sung, vị trí chính là hai vị lão sư đầu tiên!Thoáng hiện ra vẻ thất vọng, Tạ Tất tiếp tục nói.- Ta đến đi!Mạc Hoằng Nhất đi lên phía trước.Thấy mọi người nói nhiều như vậy, còn có người tiến lên, tất cả mọingười đưa mắt tập trung qua. Chỉ có điều, khi thấy rõ tu vi, mỗi mộtngười đồng thời lắc đầu.Không ít Thông Huyền cảnh hậu kỳ, đỉnh phong đều đã nói, không cóquá nhiều điều mới mẻ. Một sơ kỳ nho nhỏ mà thôi, lại làm sao có thể cókiến thức càng cao hơn!Ngay cả Tạ Tất và tất cả trưởng lão cũng không ôm hy vọng quá lớn.Tu vi tuy rằng không có nghĩa là giảng bài, nhưng có thể nói rõ một vàivấn đề.Tu luyện cấp bậc cao, nói rõ lý giải đối với tu luyện cũng sâu hơn, dạyhọc tất nhiên cũng càng có tâm đắc.Không để ý tới ánh mắt của mọi người, Mạc Hoằng Nhất đi tới trước mặthai học sinh, đi dạo qua một vòng, nhìn về phía Tạ viện trưởng:- Viện trưởng, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi nói hai học sinh này cóchút vấn đề, không phải chỉ về tu vi bọn họ, mà là có ám chỉ gì khác!- Có ám chỉ gì khác?- Lão sư giáo dục, không chỉ tu vi còn chỉ cái gì?- Sai lầm! Không hiểu thì đừng nói nhảm......Nghe được lời của hắn, sắc mặt tất cả đám người vừa tham dự sát hạchđều trầm xuống. Người thanh niên nói đầu tiên còn mang theo vẻ mặtkhinh miệt.Học sinh có vấn đề, không phải chỉ tu vi thì chỉ cái gì?Chẳng lẽ còn có thể chỉ thân thế gia đình?- A? Vẫn mong nói rõ một chút!Tạ viện trưởng vốn đầy vẻ thất vọng, nghe hắn nói như thế, nhịn khôngđược ngẩng đầu lên.- Nữ sinh này, bất kể tu luyện chính là Ngọc Tố Công hay Ngọc NữCông, ảnh hưởng cũng không quá lớn. Giống như Đỗ Tầm lão sư trướcđó đã nói, thiên phú của nàng cực cao. Cho dù trên công pháp Có chútkhác biệt, cũng sẽ không quá mức ảnh hưởng.Mạc Hoằng Nhất nhìn qua:- Hơn nữa, cho dù Ngọc Tố Công hơi yếu, nàng tu luyện nhiều năm, đãquen thuộc. Tùy tiện thay đổi, đối với tiến bước của nàng ngược lại làmột sự ngăn cản. Lại nói, chỉ cần chỉ điểm tốt, hai công pháp này vốn lạikhông chênh lệch nhiều, không khác nhau quá nhiều!- Cho nên... trong mắt của ta, vấn đề lớn nhất của nàng, không phải là tuluyện công pháp, cũng không phải cần củng cố thêm tu vi chân khí, màlà... ghét học!- Ghét học?Mắt của Tạ viện trưởng thoáng cái sáng lên, không nhịn được nhìn qua:- Không sai, nói tiếp!- Điều này...Nghe hắn thừa nhận, đồng tử của tất cả mọi người đều trợn tròn.Ghét học?Có nhầm hay không, người này làm sao nhìn ra được?Chương 497: Ta có thể dạy được (1)Khác với phản ứng của mọi người, Trương Huyền không nhịn được gậtđầu.Không hổ danh là đệ nhất thiên tài của Thiên Vũ vương quốc, tồn tại sáthạch danh sư nhị tinh, câu nói đầu tiên đã nhằm vào bản chất.- Đúng!Mạc Hoằng Nhất khôi phục lại khí chất của đại thiên tài, hai tay giang ra,khí ép tám phương:- Nữ sinh này, thiên phú cao, tu vi không tệ, lại mang theo sự lạnh lùngcao ngạo, không muốn cùng người tiếp xúc. Nếu thiên phú không tệ, lạilàm sao có thể lớn tuổi như vậy, mới đạt được Chân Khí cảnh không lâu?Rất hiển nhiên, nàng tu luyện cũng không nghiêm túc!Tất cả mọi người đều sửng sốt.Đúng là như thế. Nếu như đều nói nàng có thiên phú rất khá, mười, sáubảy tuổi mới đạt tới Chân Khí cảnh sơ kỳ, chỉ miễn cưỡng đạt được tưcách nhập học, trên lý thuyết căn bản nói không thông.Khả năng duy nhất chính là, nàng tuy có thiên phú, nhưng không muốntu luyện.Không muốn tu luyện, bị giữ lại ở học viện, thời gian lâu dài, không phátsinh tâm lý ghét học, làm sao có thể?Chỉ nhìn ra thiên phú nàng không tệ, thực lực không cao, lại suy diễn rađiều này...Phần năng lực quan sát này cũng không tránh khỏi quá kinh người!Người thanh niên vốn đang vô cùng kiêu ngạo, sắc mặt lúc này trở nêntrắng bệch.Làm lão sư, hắn biết rất có thể xuất hiện loại tình huống này.Tu luyện khô khan chán nản, nam sinh thích, trong nữ sinh rất dễ dàngphát sinh tâm tình phản nghịch. Cho dù là thế giới lấy võ vi tôn, cũng cókhối người không muốn tu luyện.Làm lão sư đều hi vọng học sinh của mình người người như rồng. Nhưngđệ tử không chịu tranh đua, bùn nhão ko trát nổi tường, danh sư có lợihại mấy cũng vô dụng!Lực là tương tác. Lão sư dạy thật tốt là một phương diện. Nghiêm túchọc cũng là một phương diện. Nữ hài này ghét học, không muốn học tập,sợ rằng mới là vấn đề vướng tay vướng chân Tạ viện trưởng nói tới.Ngay từ lúc đầu bọn họ lại nắm bắt nhầm vấn đề. Thảo nào viện trưởngcũng mất hứng.- Hắn thì sao?Thấy Mạc Hoằng Nhất nói rõ ràng, phân tích có lý có chứng cứ, Tạ việntrưởng vuốt râu, chỉ vào y nam hài.- Nếu như ta không nhìn lầm, hắn hẳn là một thiếu niên có vấn đề, bìnhthường hay đánh nhau, đối mặt với nguy cơ bỏ học!Mạc Hoằng Nhất cười nói.- A?Tạ viện trưởng tiếp tục nhìn qua:- Lý do!- Rất đơn giản, vừa rồi hắn biểu diễn võ kỹ, ta nhìn kỹ, so với học tậptrên giảng đường có phần chênh lệch, lại thẳng vào chỗ yếu hại, hiểnnhiên từng trải không ít lần cùng người trực tiếp chiến đấu. Loại chiếnđấu này, khiến cho công kích của hắn nhanh chuẩn ngoan độc, lực lượngcũng càng thêm cuồng bạo.Mạc Hoằng Nhất chậm rãi nói:- Đương nhiên, đó cũng không phải là trọng điểm. Quan trọng nhất chínhlà, thời điểm hắn thi triển võ kỹ, mắt lộ ra hung quang, có loại kích độngmuốn giết người. Loại tính cách này, ở trong trường học, cùng bạn họckhông hòa hợp là rất bình thường... Loại thiếu niên có vấn đề này, cũngkhiến học viện đau đầu, rất không muốn, không đối mặt với bỏ học, vậyđối mặt với cái gì?Mọi người lại sửng sốt.Cẩn thận cân nhắc, hắn phân tích đều hoàn toàn đúng.Từ một võ kỹ nho nhỏ, lại nhìn ra nhiều như vậy, người trước mắt nàybất kể là năng lực quan sát hay lực phân tích, đều vượt qua ngườithường.- Rất tốt, rất tốt!Mắt Tạ viện trưởng lộ ra ánh sáng vui mừng.Mạc Hoằng Nhất nói không sai. Đây chính là điều hắn muốn sát hạchcác vị lão sư. Nếu như chỉ là đơn thuần chỉ điểm tu vi, cho dù là lão sưnào cũng có thể hoàn thành, còn phải dùng tới để tuyển chọn sao?Chỉ có nhìn thấy được chỗ người khác không thấy được, mới là một lãosư thật sự ưu tú.- Vấn đề này giải quyết như thế nào?Một trưởng lão nhìn qua.- Nếu ghét học, vậy nghĩ biện pháp khiến cho nàng hứng thú tu luyện.Đối mặt với bỏ học, lại phải khiến cho hắn dừng ham muốn cùng bạnhọc đánh nhau... Điều này cần tiến hành theo chất lượng hết sức côngphu. Chỉ sợ không phải một ngày, hai ngày có thể hoàn thành!Mạc Hoằng Nhất nói.- Ừ!- Rất tốt, ngươi được chọn!Tạ viện trưởng, tất cả trưởng lão đồng thời gật đầu.Có thể từ hai trong võ kỹ của học sinh, nhìn ra tâm tình bọn họ có vấnđề, đủ để nói rõ năng lực quan sát.Lão sư trước hết cần có thể tìm chỗ xảy ra vấn đề, mới có khả năngnhằm vào vấn đề, giải quyết vấn đề.Người tài giỏi như thế không cần, sử dụng ai?- Còn có người nào muốn nói không? Nếu như không có, lần này haingười được lựa chọn, chính là vị lão sư Tôn Thừa này, và Đỗ Tầm lão sưtrước đó.Tạ viện trưởng bàn tay vẫy một cái, lại muốn xác định số người.Tôn Thừa, thân phận ngụy trang của Mạc Hoằng Nhất hiện tại.- Không có!- Lại nói nữa cũng chỉ bắt chước lời của người khác, còn không bằngkhông nói!Tuy rằng trong lòng mọi người có bao nhiêu không cam lòng, nhưng haingười này phân tích thực sự hay nhất, không phục cũng không được.Cho dù bổ sung gì nữa, người khác cũng đã nói qua, không có ý nghĩa gìnữa.- Ừ, tốt lắm, lần này thông qua sát hạch là...Tạ viện trưởng đang muốn đưa ra quyết định, đã bị một giọng nói cắtngang:- Tạm thời không vội, nếu không... Ta tới nói một câu!Giọng nói kết thúc, chỉ thấy người thanh niên đi cùng với “Tôn Thừa lãosư” đã đi tới.Trương Huyền.Nếu không nói lại không có cách nào được lựa chọn, không làm được sáthạch. Tất nhiên hắn không có thể duy trì trầm mặc.Nhìn hắn đi tới, Mạc Hoằng Nhất mỉm cười.Vừa rồi những gì có thể nhìn ra được cơ bản hắn đều nói, chẳng khácnào phá hỏng con đường phía trước. Vị đại thiên tài vượt qua hắn nàynếu như không nói ra thứ cấp độ sâu hơn, chắc hẳn cũng rất khó thôngqua.Biết suy nghĩ của hắn, Trương Huyền lắc đầu.Người này thật sự có chút không phúc hậu.Tốt xấu lưu lại một cái cho mình chứ? Bây giờ điều muốn nói đốiphương đều nói, ngược lại có phần hơi khó.- Vị Tôn lão sư này đều đã nói ra mục đích sát hạch của Tạ viện trưởng,ta lại kể lại một lần, khẳng định cũng vô ích!Kìm chế buồn bực trong lòng, Trương Huyền bất đắc dĩ nhìn qua:- Nếu kể lại không có tác dụng, nếu không... hiện tại ta lại giải quyết vấnđề của hai học sinh này!- Giải quyết vấn đề của bọn họ?- Đùa gì thế!Chương 498: Ta có thể dạy được (2)- Hai hài tử này một người ghét học, một người đối mặt với bỏ học, làvấn đề khó giải quyết nhất. Ngươi có biện pháp nào?- Cho dù có thể có phương pháp giải quyết, cũng giống như lời của TônThừa lão sư vừa nói, cần năm rộng tháng dài. Hiện tại lại giải quyết?Giọng điệu thật là lớn!...Tất cả mọi người đều ồ lên.Làm lão sư, đau đầu nhất không ngoài học sinh không muốn học và mỗingày đánh nhau.Hai loại tình hình này xuất hiện ở trên người hai người này. Cho dù biếtnguyên nhân, muốn giải quyết cũng không quá dễ dàng. Cần phải tiêutốn không ít thời gian.Người này lại còn nói hiện tại có thể giải quyết, lập tức khiến cho khôngít người cảm thấy hắn quá mức lỗ mãng.Ngay cả Tạ viện trưởng và các trưởng lão khác sau khi nghe xong cũngnhướng mày.Bọn họ là những giáo sư lâu năm, cũng không có cách nào, đau đầukhông thôi. Một người trẻ tuổi như vậy, phát ngôn bừa bãi, khó tránhkhỏi có chút cuồng vọng.- Giải quyết như thế nào, không ngại nói ra!Sắc mặt hơi trầm xuống, Tạ viện trưởng thoáng hiện ra vẻ không vuinhìn qua.- Đơn giản!Đi hai bước tới trước mặt nữ hài, Trương Huyền ở bên tai nàng nói mộtcâu gì đó. Nữ hài thoáng sửng sốt một chút, sắc mặt lập tức đỏ lên, ngaysau đó ôm quyền quỳ rạp xuống đất:- Vẫn mong lão sư thu nhận ta làm học sinh, ta nguyện ý theo lão sưnghiêm túc học tập!- A?- Chuyện gì xảy ra?Mọi người đang chất vấn hắn không có khả năng thành công, nhìn thấymột cảnh tượng như vậy, trước mắt đồng thời tối sầm, thiếu chút nữa thìđã bất tỉnh.Vừa nói xong người này không giải quyết được, người ta ở bên tai nóimột câu, lại khiến nữ sinh này thay đổi thái độ, quỳ xuống xin bái sư...Nàng không phải là ghét học, không muốn lên lớp sao?Thái độ chuyển biến cũng quá nhanh đi!Vẻ mặt Tạ viện trưởng, tất cả trưởng lão đang không vui. Mỗi một ngườiđều trợn tròn con mắt, giống như là gặp quỷ.Tìm tới hai học sinh này xem như là đề thi sát hạch, tất nhiên đã sớm biếttình huống của bọn họ. Nữ hài này, tâm tình ghét học đặc biệt nghiêmtrọng. Bất kể lão sư nói cái gì, cũng không muốn tuân theo, càng khôngmuốn học tập.Vốn tưởng rằng trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào trị liệu.Vị lão sư này nói một câu, khiến cho nàng quỳ xuống. Đến cùng cóchuyện gì xảy ra?Nếu không biết không có khả năng dối trá, bọn họ thật sự nghi ngờ haingười trước đó quen biết, cố ý diễn một cảnh tượng như vậy.- Cái này... ngươi đến cùng nói gì? Lại khiến cho thái độ của nàng biếnhóa nhanh như vậy?Một vị lão sư thật sự không nhịn được, mở miệng hỏi.Tất cả mọi người đưa mắt tập trung qua. Ngay cả Mạc Hoằng Nhất cũngđầy kỳ quái.Hắn có thể phân tích ra đối phương ghét học, cũng biết loại tâm tình nàyrất khó khôi phục. Chỉ một câu nói liền thay đổi. Rốt cuộc là người nàynói gì, lại có ma lực như thế.- Nàng có chút ghét học. Chỉ có điều, không phải nàng thật sự khôngmuốn học tập, mà vì thân thể có vài nguyên nhân khác.Trương Huyền mỉm cười:- Ta nhìn ra vấn đề, đáp ứng giúp nàng giải quyết, nàng tự nhiên nguyệný theo ta học tập!Nữ hài này sở dĩ ghét học, là bởi vì thân thể xuất hiện vấn đề. Mỗi lần tuluyện không thể lĩnh hội được cảm giác sung sướng, trái lại có cảm giácđau đớn, còn thống khổ, tất nhiên ai cũng không muốn chấp nhận. Lâungày, lại biến thành như vậy.Nhìn ra được chỗ mấu chốt, cũng đáp ứng giải quyết, nữ hài tất nhiên lậptức bái phục.- Đơn giản như vậy sao?- Nếu như thân thể có nàng vấn đề, chắc hẳn phải sớm nói ra mới phải.Vì sao nàng vẫn không nói?Mọi người lại nghi ngờ.Trên tu luyện có vấn đề, có thể cùng bàn bạc với lão sư. Nhưng nữ hàinày chưa bao giờ nói qua...- Chuyện liên quan đến việc riêng tư của nữ hài, ai nguyện ý nói ra?Trương Huyền lắc đầu.Chứng bệnh của đối phương có chút cùng loại với Triệu Nhã trước đây,không có cách nào nói ra miệng, tất nhiên không thể nào cùng lão sư bànbạc.- Đã như vậy, không nói cũng được!Tuy rằng kỳ quái, nhưng Tạ viện trưởng cũng biết nếu không muốn nói,không thể hỏi nhiều. Lúc này hắn nhìn về phía nam hài cách đó khôngxa:- Vấn đề của hắn, ngươi cũng có thể giải quyết? Nếu như hiện tại hắn cóthể bảo đảm, sau này không cùng bạn học tranh đấu, xem như ngươithông qua sát hạch, lần này thông báo tuyển dụng, ngươi có một vị trí!- Được!Trương Huyền mỉm cười.Những người khác lại đồng loạt nhìn qua.Nếu như người này có thể bảo đảm, chỉ sợ cũng không đến mức khiếncho Tạ viện trưởng đau đầu, xem là đề mục để sát hạch lão sư.Bọn họ cũng muốn xem thử một chút, người thanh niên này vừa khiếncho nữ hài loại bỏ tâm tình ghét học, sẽ dùng biện pháp gì thay đổikhuyết điểm của một đệ tử thích đánh nhau cùng bạn học.Trong mắt của mọi người, Trương Huyền đi tới trước mặt nam sinh, cườikhanh khách nhìn qua:- Ngươi thích đánh nhau cùng người khác?- Đúng!Nam sinh gật đầu.- Cái này đơn giản!Trương Huyền mỉm cười, đột nhiên một tát đánh tới.Bốp!Nam sinh còn không chú ý, đã cảm thấy trên mặt tê rần, thân thể ở ngaytại chỗ quay một vòng, bay ngang ra ngoài.- Ta nhổ vào!- Đánh học sinh? Không cho phép dùng cách xử phạt về thể xác...- Người này làm cái gì?Các lão sư khác vốn cho rằng hắn có biện pháp gì tốt. Bọn họ nằm mơđều không nghĩ tới người này không nói câu nào, trực tiếp động thủ. Tấtcả đều sợ thiếu chút nữa ngất đi.Ầm ầm ầm ầm!Trong tiếng quát mắng, người thanh niên trước mắt liên tục ra chân raquyền, từng chiêu tàn nhẫn, hoàn toàn không có chút lưu tình.Sắc mặt Tạ viện trưởng trầm xuống, đang muốn đi qua khuyên can, lạithấy học sinh bị đánh giống như đầu heo vậy, đầu gối mềm nhũn quỳ rạpxuống đất.- Lão sư, ta... bảo đảm cũng không dám đánh nhau với người khác nữa...- A?Tất cả mọi người lại ngây người, mỗi một đều phát điên rồi.Chương 499: Ngươi được chọn (1)- Được, giải quyết xong!Trương Huyền cười khanh khách vỗ tay một cái.Nhìn thấy được bộ dáng hắn thoải mái, tất cả mọi người mê muội từnghồi, muốn nôn ra máu.Người này ra bài cũng quá không theo lẽ thường.Nghiệp đoàn giáo sư có văn bản quy định rõ ràng không cho phép dùngcách xử phạt học sinh về thể xác. Ngươi trực tiếp động thủ đánh người tathành đầu heo. Một khi truy cứu tới, ai cũng không gánh nổi trách nhiệmnày.- Liễu lão sư, ngươi...Mạc Hoằng Nhất cũng bất đắc dĩ một hồi, thiếu chút nữa thì không nhịnđược cơn giận:- Lão sư không thể đánh học sinh!Người này cũng hay rồi.Ngươi nói ngươi không hiểu quy định sát hạch danh sư ngược lại cũngthôi. Dạy học chung quy đã từng làm, học sinh chung quy đã từng dạy...Đều là người sát hạch danh sư nhị tinh, làm sao có thể ngay cả chút quyđịnh ấy cũng không hiểu?Lão sư phải lấy đức thu phục người, dùng cách xử phạt học sinh về thểxác, một khi bị phát hiện, rất có khả năng sẽ bị loại bỏ tư cách giáo sư.- Đánh học sinh? Ai nói ta đánh học sinh?Trương Huyền mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía nam sinh trước mắt:- Ta đánh ngươi sao?- Không! Lão sư đối với ta ơn nặng như núi, là vì cứu ta, không phảiđánh ta!Nam sinh vội vàng dập đầu, dùng miệng thều thào kêu lên.- ...Mọi người phát điên.Đại ca, ngươi có cần phách lối hơn một chút nữa sao?Đây là muốn xem nhiều người như vậy thành người mù a!Chúng ta tận mắt nhìn thấy được ngươi đánh người, không thừa nhậnngược lại cũng thôi, lại còn uy hiếp học sinh, khiến cho hắn không dámnói. Quả thực chính là cùng hung cực ác, mất trí!Đã từng thấy lão sư làm cho người ta không nói được lời nào, chưa thấyqua người nào không thể nói được như thế.- Hừ!Vung cánh tay, sắc mặt Tạ viện trưởng tái xanh.Thân là viện trưởng, danh sư nhất tinh, sự kiện giáo sư đánh học sinh lạiphát sinh ở trước mắt, thậm chí còn tiến hành uy hiếp đối với học sinh,cũng quá không để hắn vào trong mắt!- Liễu lão sư, dùng cách xử phạt về thể xác đối với học sinh, đã vi phạmlàm là chức trách của bản thân lão sư. Chuyện ngày hôm nay, ta sẽ đúngsự thật báo lên nghiệp đoàn. Ngươi cứ chờ nhận quyết định cân nhắc củanghiệp đoàn! Mặt khác, Thiên Vũ học viện chúng ta cũng sẽ không mờiloại lão sư có thái độ tệ hại giống như ngươi. Người không có sư đức,vẫn mời lập tức rời đi!Nói khoát tay áo.- Quyết định cân nhắc? Không có sư đức?Trương Huyền thoáng sửng sốt một chút, nhìn về phía Tạ viện trưởngtrước mắt:- Đây là nhận định của ngươi?- Không sai!Tạ viện trưởng bực bội nói.- Được rồi!Trương Huyền lắc đầu:- Với năng lực quan sát này của ngươi, thực sự là danh sư nhất tinh sao?Nói thật, ta thật muốn hỏi một câu... Ngươi có đúng là mù hay không!- Phụt!- Người này trực tiếp mắng Tạ viện trưởng mù?- Trời ạ, dùng cách xử phạt học sinh về thể xác, mắc nhiếc danh sư nhấttinh, người này điên rồi sao?...Tất cả các lão sư khác tròng mắt trợn trừng cũng sắp rơi ra khỏi viềnmắt.Đây chính là viện trưởng của Thiên Vũ vương quốc, cường giả siêu cấpTông Sư đỉnh phong. Nói riêng về thực lực, đủ để xếp vào mười ngườiđứng đầu vương quốc, còn là danh sư nhất tinh. Nói hắn mắt mù...Ta nhổ vào!Vừa rồi chỉ cảm thấy ngươi kiêu ngạo. Bây giờ mới biết, ngươi là điênrồi!Nếu không, làm sao muốn người ta tuyển dụng vào làm lão sư trongtrường học, lại ở trước mặt mọi người đánh học sinh không nói, còn mắcnhiếc danh sư?Danh sư không thể sỉ nhục. Chỉ riêng tội danh này cũng có thể khiến chongươi vạn kiếp bất phục, hoàn toàn xong đời!Mạc Hoằng Nhất đứng ở một bên, khóe miệng cũng co giật.Chỉ có điều, hắn biết người trước mắt này, tuy rằng tính cách cổ quái, nóikhông thèm quan tâm, nhưng có thực lực tuyệt đối, tuyệt đối không thểbắn tên không đích.Hắn không nhịn được nhìn qua. Vừa nhìn, hắn không kìm lòng đượcsững sờ ở tại chỗ:- Chuyện này...Thời điểm hắn ngây người, Tạ viện trưởng dĩ nhiên hộc máu.Hắn tức giận râu mép nhếch lên, râu tóc toàn thân dựng đứng, bất cứ lúcnào cũng sẽ bùng nổ.- Liễu lão sư, ngươi có biết ngươi đang sỉ nhục một vị danh sư haykhông?Cố nén lửa giận, hàm răng Tạ viện trưởng nghiến lại vang lên nhữngtiếng két két.Nếu không e ngại tới thân phận, có khả năng hiện tại hắn đã động thủđánh cho kẻ không biết trời cao đất rộng này thành đầu heo.- Sỉ nhục danh sư? Ta sao?Vẻ mặt Trương Huyền thương hại nhìn qua:- Là có người đang sỉ nhục thân phận danh sư này. Chỉ có điều khôngphải ta, mà là ngươi!- Ngươi...Khí tức trên người hắn bắn ra, đang muốn dạy dỗ người nói không biếtsuy nghĩ này một trận, lại thấy hắn chắp hai tay ra sau lưng, đi tới trướcmặt nam sinh, giọng nói khe khẽ vang lên.- Nhện Huyết Ách, một loại man thú đặc biệt kỳ quái, hình thể chỉ cókích thước chừng ngón út con người, lấy cắn nuốt máu sinh mạng làmthức ăn, sinh sống ở môi tương âm u, thích hành động vào ban đêm,trong cơ thể có chứa kịch độc.Chương 500: Ngươi được chọn (2)Vốn tưởng rằng người này muốn nói lời gì quan trọng. Không nghĩ tớihắn lại nói về một man thú không quan trọng, tất cả mọi người đều cảmthấy vô cùng kỳ quái.Ngay cả Tạ viện trưởng cũng nhăn mày, ngừng lại, muốn xem thử ngườinày đến cùng giở trò gì.- Loại nhện độc này, võ giả trúng phải, trong thời gian ngắn sẽ khôngchết, chỉ có điều thần kinh lại tê liệt, khiến cho trong tính cách người taxuất hiện biến hóa, nóng nảy bất an, muốn cùng người chiến đấu... Bởivì chỉ có thông qua chiến đấu mới có khả năng giảm bớt độc trongngười, nhận được sự bình tĩnh!Giọng nói của Trương Huyền tiếp tục vang lên.- Còn có loại vật này sao?- Trên đời có độc kỳ quái như vậy sao?Nghe được tác dụng độc của nhện Huyết Ách, trong lòng mọi người mơhồ xuất hiện một suy đoán. Chỉ có điều, bọn họ không dám xác nhận,đồng loạt nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt.- Không sai, nam sinh này trúng độc này, hơn nữa đã vô cùng nghiêmtrọng! Cho nên, bình thường hắn mới đánh nhau cùng người, luốngcuống bất an, khó có thể kìm chế. Các ngươi có phát hiện hay không,thời điểm vừa rồi hắn thi triển võ kỹ, tuy rằng chiêu số tinh chuẩn, trongmắt lại mang theo một tia ửng đỏ. Người tu luyện bình thường, cho dùtừng nhiều lần trải qua chiến đấu, cũng không có khả năng ảnh hưởng tớitinh thần, khiến cho mắt thay đổi màu sắc.Trương Huyền nhìn quanh một vòng.- Ửng đỏ... Mới vừa rồi vẫn thật sự có. Chỉ có điều ta tưởng là tâm tìnhhắn kích động dẫn tới!- Đúng vậy, ta cũng thấy được, cũng tưởng bởi vì võ kỹ của hắn đặc biệt.Chẳng lẽ là... một loại kịch độc?- Làm sao có thể? Nếu như trúng độc, chúng ta tại sao hoàn toàn khôngcó nhìn ra một chút nào?...Nhớ tới tình cảnh vừa rồi khi thiếu niên thi triển võ kỹ, tất cả mọi ngườiđều sửng sốt.Ánh mắt của người này có gì đó không đúng. Chỉ có điều, một ít võ kỹcũng có thể khiến cho mắt người ta thay đổi. Bởi vậy bọn họ chưa từngsuy nghĩ về phương diện này.Lại nói, ai có thể biết trên thế giới còn có một loại độc, có thể ảnh hưởngtới tinh thần con người, khiến người ta trở nên nóng nảy thích chiến đấu?- Vừa rồi ta không phải đánh hắn, mà là sử dụng phương pháp đặc biệtép chất độc ở trong cơ thể hắn ra. Nếu như không tin có thể nhìn xuốngđất, chỗ máu của hắn vừa chảy ra!Trương Huyền tiện tay chỉ một cái.Thuận theo hướng ngón tay hắn nhìn lại, mọi người quả nhiên thấy trênmặt đất có máu từ nam hài bị Liễu lão sư đánh, chảy ra.Lúc này, máu đã biến thành màu đen, giống như chất keo đọng lại trênmặt đất, tiếp xúc cùng với nham thạch, xuất hiện vết lõm, giống như bịthứ gì đó ăn mòn, quỷ dị khác thường.- Là kịch độc...Sắc mặt Tạ viện trưởng nhất thời trắng bệch.Bình thường máu nhỏ trên mặt đất, không có khả năng nhanh chóngngưng đọng lại như vậy, càng không thể nào ăn mòn nham thạch ra hốsâu.Chỉ có trong máu ẩn chứa kịch độc mới phải xuất hiện loại tình huốngnày.Nói cách khác...Trong cơ thể nam hài quả thật trúng kịch độc! Vừa rồi, vị Liễu lão sư nàykhông phải đánh người, mà là... trừ độc!- Trúng độc của nhện Huyết Ách, trong ba tháng lại sẽ chết. Bộ dạng hắnbây giờ, chắc hẳn là mới trúng hơn một tháng, không tính là nguy hiểm.Bởi vậy, dựa vào năng lực bản thân hắn có khả năng áp chế, không bịphát hiện.Trương Huyền nhìn về phía Tạ viện trưởng:- Dù vậy, Thiên Vũ học viện, học phủ cao nhất vương quốc, để cho họcsinh trúng kịch độc, bản thân lại không biết! Ta có lòng tốt cứu chữa, tựnhiên vu oan hãm hại ta đánh học viên, còn muốn tố cáo lên nghiệpđoàn... Đường đường là viện trưởng, danh sư nhất tinh ngay cả điều nàycũng không nhìn ra. Xin hỏi... không phải mắt mù, thì là cái gì?- Ta...Sắc mặt Tạ viện trưởng nhất thời trắng bệch.Máu độc rõ ràng như vậy không nhìn ra, còn quát mắng đối phương.Điều này khiến cho sắc mặt hắn đỏ lên, muốn giải thích, lại giải thíchkhông được.- Liễu lão sư vẫn xin bớt giận. Độc dính dáng tới chức nghiệp độc sư, rấtnhiều người đều nói biến sắc, không biết cũng rất bình thường!Thấy bầu không khí xấu hổ, Mạc Hoằng Nhất đi lên.Hắn nói không sai. Chuyện dính dáng phương diện độc, rất nhiều tư liệuđều bị Độc Điện phong tỏa, không ít người cũng không rõ lắm.Lão sư lại tự cho mình là lấy chính đạo, rất ít liên quan đến loại hạ cửulưu này, tự nhiên kiến thức nửa vời.Vừa rồi, hắn đã biết Trương Huyền không có khả năng bắn tên khôngđích. Nhìn thấy được nam hài phun ra máu chứa độc, hắn cũng vô cùngchấn động kinh ngạc.Chỉ nhìn thi triển võ kỹ, đã biết hắn trúng loại kịch độc nào, đồng thờitiện tay hỗ trợ giải quyết... Nói rõ vị Trương Huyền này ở trên phươngdiện dùng độc, cũng tuyệt đối đạt tới cảnh giới Tông sư.Thi họa sư tam tinh, thuần thú sư nhị tinh, thậm chí thuật luyện đan caominh vượt quá luyện đan sư tứ tinh... Người này đến cùng còn có baonhiêu bản lĩnh khiến người ta không biết?Trước đó, hắn vẫn cảm thấy, đối phương cũng là danh sư, trên phươngdiện luyện đan mạnh hơn hắn, những phương diện chức nghiệp khác,chưa chắc đã so sánh được với mình. Bây giờ mới biết... đối phươngkhẳng định cũng có không ít chức nghiệp, căn bản không biểu diễn ra.- Cho dù không biết kịch độc, vừa rồi người học sinh này đã nói, ta làđang cứu hắn, lại còn nghi ngờ ta. Danh sư nhất tinh lại là loại năng sứcquan sát như vậy sao?Không biết ý nghĩ trong lòng Mạc Hoằng Nhất, Trương Huyền tiếp tụcnói.- ...Không nói cái này còn tốt, hắn vừa nói, tất cả mọi người đều không nóigì.Học sinh kia nói ngươi ở đang cứu hắn, nhưng ngươi vừa đánh ngườixong, lại là loại thái độ đó, ai cũng tưởng ngươi đang uy hiếp đốiphương, khiếp sợ đến mức hắn chỉ có thể trả lời như vậy.Ai ngờ được... Hắn nói là lời thật lòng.- Là ta không quan sát tốt, xấu hổ với danh hiệu danh sư nhất tinh...Bị liên tục chất vấn, sắc mặt Tạ viện trưởng trắng bệch, toàn thân giốngnhư là già hơn mười tuổi.Vốn tưởng rằng một thông báo tuyển dụng lão sư, cho đối phương sáthạch, thế nào cũng không nghĩ tới, nhiều chuyện như vậy, chính hắncũng không phát hiện.- Được rồi, cũng không cần chán nản. Sau đó học tập cho giỏi, gặp phảivấn đề, không nên tự ước đoán bừa bãi là được!Trương Huyền khoát tay áo.Mọi người lại thoáng lảo đảo.Đây chính là viện trưởng của Thiên Vũ học viện, tự nhiên bị một lão sưnho nhỏ giáo huấn giống như học sinh...Vẻ mặt mọi người bất đắc dĩ, nhưng cũng âm thầm chấn động kinh ngạc.Vị Liễu lão sư này, nhìn ra được kịch độc ngay cả viện trưởng cũngkhông nhìn ra, tiện tay giải quyết vấn đề của hai học sinh, năng lực quansát, thủ đoạn cao. Bọn họ không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối khó cóthể tin nổi.Trong nháy mắt, bọn họ đối vị lão sư tuổi không lớn lắm này, đều lộ racảm giác bội phục giống như ngửa đầu nhìn lên núi cao.Thời điểm ánh mắt mọi người ở đây tập trung qua, muốn biết hắn làmthế nào nhìn ra được bản thân nam hài trúng kịch độc, lại thấy khí thếcao nhân của vị Liễu lão sư này hoàn toàn không còn, giống như biếnthành một học sinh chờ thành tích, gãi đầu, nhìn lại:- Vậy... ta như vậy, có thể được lựa chọn không?- Chọn, đương nhiên có thể được chọn!Trước mắt Tạ viện trưởng tối sầm, liên tục gật đầu.Nếu như loại năng lực này của ngươi cũng không chọn, viện trưởng tacũng không cần làm nữa...Chương 501: Đối sách của Mộc Tuyết Tình (1)Mộc Tuyết Tình là học viên thiên tài của Thiên Vũ học viện.Năm nay chỉ có mười tám tuổi, tự nhiên đạt được Ích Huyệt cảnh, mở rahơn mười chỗ huyệt vị.Ở Thiên Vũ học viện, nàng cũng nắm giữ danh tiếng rất lớn. Dựa theođạo lý, nàng chắc hẳn là phong cảnh vô hạn, đầy cao hứng mới phải. Màbây giờ nàng lại buồn bã không vui, vẻ mặt phiền muộn.Bởi vì lão sư giảng bài cho nàng đã rời khỏi học viện, không lại hướngdẫn lên lớp nữa.Lão sư mới không được tuyển dụng qua, các nàng hiện tại lại giống nhưbinh sĩ đi dạo, dũng khí tan ra, không ai để ý tới.Nàng duỗi người, lộ ra đường cong cao ngạo kiều mị khiến người ta điêncuồng.- Học tỷ!Đúng lúc này một thiếu niên đã đi tới.- Mạnh Đào, đã hỏi thăm rõ ràng, hiện tại có thể tin tưởng chứ?Thấy hắn đi tới, Mộc Tuyết Tình nhìn qua.- Hỏi thăm rõ ràng... Vị Trương Huyền danh sư kia, lợi hại giống như lờihọc tỷ nói! Chỉ có điều, nghe nói hiện tại đang tiến hành thí luyện danhsư nhị tinh, phải rời khỏi vương thành. Trong khoảng thời gian ngắn sẽkhông trở về. Hơn nữa ta còn nghe nói... sự tích của hắn còn lợi hại hơnso với những gì học tỷ nói buổi sáng...Thiếu niên Mạnh Đào mang theo vẻ xấu hổ. Ngay sau đó, trong mắt hắnphóng ra ánh sáng, đầy sùng bái.- Nói nghe một chút!Sắc mặt Mộc Tuyết Tình cũng đỏ lên.Đêm qua nghe được tin tức tất cả kỷ lục của thiên tài Mạc Hoằng Nhấtlại bị phá vỡ, biết vị danh sư gọi là Trương Huyền này chưa đủ hai mươituổi, sáng tạo ra vô số kỷ lục, khiến người ta thán phục phát điên, còntrực tiếp sát hạch danh sư nhị tinh... Mặc dù chính tai nghe được trưởngbối trong nhà nói ra, nàng cũng không thể tin được.Sau khi xác nhận nhiều lần, nàng liền quyết định, từ nay về sau, vịTrương sư này, là thần tượng nàng sùng bái nhất... chưa từng thấy!Hôm nay tới đến học viện, nàng nói chuyện này cho niên đệ, niên muộibiết, chọc cho bọn họ kinh ngạc kêu lên liên tục. Người trước mắt nàykhông tin, bị phái ra đi tìm hiểu tin tức.- Ta nghe nói, khuya ngày hôm trước thời điểm Trương sư vừa tới vươngthành, đi tới nghiệp đoàn thi họa sư sát hạch, gặp phải Quý Mặc công tửQuý gia khiêu khích, sử dụng một con man thú vẽ tranh, vẽ ra tác phẩmngũ cảnh, trở thành thi họa sư tam tinh...Mạnh Đào nói.Ban đầu, hắn là không tin. Hắn không tin có người có thể lợi hại hơn sovới Mạc Hoằng Nhất. Dù sao đại thiên tài đã thâm căn cố đế, danh tiếngrất lớn.Sau khi ra ngoài nghe ngóng, hắn mới biết được, vị Trương sư này, sovới Mạc Hoằng Nhất không chỉ lợi hại hơn một chút. Cho dù chính tainghe nói, hắn cũng cảm thấy giống như nằm mơ.- Man thú vẽ tranh, vẽ ra tác phẩm ngũ cảnh?Mộc Tuyết Tình không tự chủ được xiết chặt nắm tay nhỏ nhắn củamình.Bản thân nàng là thiên tài, càng sùng bái thiên tài.Tuy rằng hôm qua thanh danh của vị Trương sư này mới nổi lên, sự tíchtruyền kỳ bây giờ lại quá nhiều, khiến người ta bội phục.- Ngươi nói... chúng ta không có lão sư, nếu như có thể mời Trương sưqua, thì tốt biết bao...Nghe xong tin tức đối phương đã sớm nghe được, cùng ngày hôm quanàng nghe được không khác biệt lắm, gần như không có gì khác nhau,Mộc Tuyết Tình không nhịn được nói.- Mời hắn qua? Học tỷ, Trương sư lại là danh sư nhị tinh, học viện làmsao mời được...Mạnh Đào bất đắc dĩ một hồi.Danh sư nhị tinh, toàn bộ Thiên Vũ vương quốc chỉ có ba người. Mỗi lầngiảng bài, tất cả lão sư đều sẽ đi vào nghe giảng bài. Thậm chí việntrưởng cũng phải cung kính qua. Mời hắn qua làm lão sư...Cũng thật sự dám nghĩ!- Đúng vậy, ta cũng biết, chính là trong lòng có một loại kỳ vọng, hyvọng có thể nghe hắn giảng một tiết. Thiên tài như thế, giảng bài khẳngđịnh lợi hại hơn. Nghe hắn giảng bài một tiết, có lẽ là có thể khiến chothực lực của ta tăng mạnh!Vẻ mặt Mộc Tuyết Tình si mê, nói.- Đúng rồi, không phải bảo hôm nay học viện tuyển dụng lão sư sao? Cókết quả chưa?- Dường như còn chưa có tin tức. Chỉ có điều, chỉ là vài giáo sư bìnhthường, ngay cả giáo sư sao kim cũng không có mấy vị, sẽ không cótrình độ gì...Mạnh Đào lắc đầu. Đối với lão sư sắp tới, hắn không ôm hy vọng quálớn.- Ngược lại điều này cũng đúng...Mộc Tuyết Tình cũng gật đầu.Lão sư tốt, khẳng định đã sớm đến Thiên Vũ học viện, không đến mứchiện tại mới được thông báo tuyển dụng qua.- Không xong, không xong...Hai người đang nói thầm, liền nghe được một giọng nói lo lắng vang lên.Một nữ sinh sắc mặt đỏ bừng vọt tới.- Thế nào lại hoảng hoảng hốt hốt vậy?Đôi mi thanh tú của Mộc Tuyết Tình thoáng nhíu lại:- Ta không phải cho nàng canh giữ ở bên ngoài viện của trưởng lão, lặnglẽ quan sát được lão sư được nhận vào sao? Tại sao đã trở lại? Chẳng lẽ,học viện đã chọn xong lão sư?- Đúng!Nữ sinh nhanh chóng thở dốc, liên tục gật đầu.- Nhanh như vậy sao?Mộc Tuyết Tình sửng sốt.Nghe nói hôm nay có rất nhiều lão sư tới tham gia tuyển dụng, chừngtrên trăm người. Lúc này mới bao lâu, lại chọn xong?- Ta ở bên ngoài tận mắt nhìn thấy được viện trưởng giao tất cả lệnh bàilớp chúng ta cho một người lão sư tuổi còn trẻ...Thở dốc vài hớp, nữ hài điều hòa hơi thở, nói.- Lão sư trẻ tuổi?- Ừ, dáng vẻ người lão sư này chỉ có chừng hai mươi tuổi. Cụ thể tên gì,ta ở cách khá xa, không nghe rõ. Chỉ thấy, chỉ thấy...Nữ hài nhớ ra cái gì đó, hình như vẫn không thể tin được.- Nàng muốn làm người ta sốt ruột đến chết sao? Rốt cuộc là nhìn thấycái gì?Đôi mi thanh tú Mộc Tuyết Tình nhíu lại, sốt ruột nhìn qua.- Nhìn thấy được... Lão sư kia đánh một học viên mới nôn ra máu...Nữ hài này nói.- Đánh học viên mới nôn ra máu?Mộc Tuyết Tình và Mạnh Đào nhìn nhau.Lão sư đánh học sinh?Thiên Vũ học viện vẫn chưa từng nghe qua chuyện bạo lực như vậy.- Là thật. Ta tận mắt nhìn thấy... Đây là ta vừa rồi lặng lẽ ghi lại, cácngươi nhìn đi!Nói xong cổ tay nữ hài lật một cái, lấy ra một ngọc tinh ghi hình, chânkhí dũng mãnh tràn vào trong đó. Trong nháy mắt hai thân ảnh xuất hiện.Một người thanh niên đánh một đệ tử đối diện.Ầm!Học sinh miệng nôn ra đầy máu, cuối cùng quỳ gối trước mặt đốiphương.Bởi vì khoảng cách rất xa, hai người nói nghe không rõ sở, lại có thểnhìn thấy được rõ ràng, học sinh bị đánh, vô cùng thê thảm.- Nàng nói... Viện trưởng đều giao lệnh bài đại biểu thân phận của chúngta, cho người này?Hình ảnh kết thúc, sắc mặt Mộc Tuyết Tình tái xanh.Chuyện gì xảy ra?Thế nào lại tuyển dụng một phần tử bạo lực như vậy làm lão sư của bọnhọ?- Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy. Hơn nữa...Nữ hài đầy sốt ruột:- Hắn tiếp nhận lệnh bài lại tới, có khả năng một hồi đi ra!- Một hồi đi ra?Mộc Tuyết Tình bóp nắm tay:- Nghiệp đoàn giáo sư không phải không cho phép dùng cách xử phạt vềthể xác đối với học sinh sao? Vì sao học viện lại muốn mời một lão sưnhư vậy?- Cái này...Nữ hài lắc đầu:- Ta cũng không biết!Chương 502: Đối sách của Mộc Tuyết Tình (2)- Học tỷ, học tỷ nói xem có phải trường học biết lớp chúng ta... khôngquản được, cố ý tìm một lão sư lợi hại, muốn phải cố gắng giáo huấnchúng ta một trận, cho một đòn ra oai phủ đầu hay không?Nam hài vò đầu.- Ra oai phủ đầu? Hừ, phải xem hắn có bản lãnh này hay không!Sắc mặt Mộc Tuyết Tình trầm xuống:- Mạnh Đào, gọi những người tu luyện khác đều tập hợp ở bên chỗ ta!- Được!Mạnh Đào gật đầu, xoay người rời khỏi đó. Chỉ chốc lát, đại khái cómười mấy học sinh vây quanh.- Học tỷ!- Ừ! Nói vậy vừa rồi Mạnh Đào đã nói cùng các ngươi, học viện mời mộtngười hung ác, tùy ý dùng cách xử phạt về thể xác đối với học sinh đểlàm lão sư của chúng ta. Tất cả các ngươi có ý kiến gì?Mộc Tuyết Tình giơ bàn tay, nhìn xung quanh.- Để cho hắn làm lão sư của chúng ta, làm sao có ngày lành? Tuyệt đốikhông được!- Không được có thể có biện pháp gì? Đây là học viện phái tới. Lệnh bàihọc sinh của chúng ta đều đã ở trên tay hắn. Trừ khi đi tìm tới phòngchính giáo thay lớp, bằng không, không có biện pháp nào khác!- Nếu học viện phái hắn tới, chắc chắn sẽ không để cho chúng ta đổi lớp.Nếu thật sự không được, nghĩ biện pháp đuổi hắn đi, đổi một lão sư kháhơn một chút qua!- Cho dù không mời được thiên tài lợi hại giống như Trương sư, cũngphải là một vị giáo sư sao kim. Người bạo lực chỉ biết đánh học sinh chỉđiểm, đời này chúng ta xong rồi!...Mọi người trong lòng đầy căm phẫn.Vừa rồi, Mạnh Đào kể chuyện một lần. Hình ảnh lưu lại trên ngọc tinhghi chép cũng cho bọn họ xem. Thấy vị lão sư này trực tiếp đánh họcsinh nôn ra máu, mỗi một đều đầy phẫn nộ.Đối với học sinh tàn nhẫn như vậy, người như thế cũng xứng làm lão sưsao?Bảo bọn họ làm học sinh của người như thế?Không có cửa đâu!- Được rồi, chỉ tranh cãi ầm ĩ không được. Nếu học viện đã giao lệnh bàicho hắn, đã nói rõ chúng ta là học sinh của hắn. Phải nghĩ biện pháp,đuổi đi mới được!Tay ngọc Mộc Tuyết Tình ngăn cản.- Nếu không chúng ta cố ý không phối hợp, ngáng chân hắn!- Ngáng chân? Ngáng thế nào?- Chính là... Hắn nói cái gì chúng ta cũng không nghe. Hắn chỉ điểm tuluyện, cũng không đi làm! Làm lão sư không ra lệnh được cho học sinh,thời gian dài khẳng định lại không chịu được tự mình đi.- Điều này đối với người khác có tác dụng. Vừa rồi không nghe nói sao,người này bạo lực đến cực điểm. Nếu thật sự không nghe lời, hắn độngthủ với chúng ta, ai gánh vác được?- Điều này...Mọi người trầm mặc.Không phối hợp, ngáng chân, không nghe lời bọn họ đều làm được. Mấuchốt là vị lão sư mới này là một phần tử bạo lực. Nếu như trực tiếp độngthủ, dùng sức mạnh nghiền ép, bọn họ cũng không có cách nào phảnkháng.Dù sao, đại tỷ lớn thực lực mạnh nhất trong bọn họ, Mộc Tuyết Tìnhcũng chỉ là Ích Huyệt cảnh. So với lão sư Thông Huyền cảnh, vẫn kémhơn một mảng lớn.- Nếu không như vậy, nếu như hắn thật sự dám động thủ với chúng ta,chúng ta lại ghi chép hình ảnh xuống, nghĩ biện pháp đưa đến nghiệpđoàn giáo sư. Tùy ý dùng cách xử phạt về thể xác đối với học sinh, takhông tin nghiệp đoàn không quan tâm!- Biện pháp là biện pháp tốt. Nhưng vị lão sư này ở trước mặt việntrưởng và nhiều lão sư như vậy, dám đánh học sinh, khẳng định có quanhệ rất lớn, hoặc đã nhận được học viện ủng hộ. Nếu chẳng may biếnkhéo thành vụng, khiến cho hắn ghi hận, ta sợ chúng ta sau này càngkhông có ngày lành!- Đúng vậy, nếu như biết chúng ta cố ý chỉnh hắn, còn không phải mỗingày đều bị dạy dỗ một trận sao?...Mọi người liên tục nói ra vài một kế hoạch, đều bị bác bỏ.Vị lão sư này còn chưa có qua, có thể ở trước mặt nhiều vị lão sư nhưvậy, đánh học sinh, nhất định là nhận được viện trưởng bày mưu đặt kế.Bằng không, hắn tuyệt đối không dám không kiêng nể gì cả như thế.Ghi lại hình ảnh mặc dù không tệ, có khi nào chưa đưa đến nghiệp đoàn,rơi vào trong tay hắn, mọi người khẳng định không có ngày lành.Phải bàn bạc kỹ hơn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, mà không phảilấy trứng chọi đá, tự tìm phiền toái.- Vậy làm sao bây giờ? Học tỷ, có thể có biện pháp không?Suy nghĩ một hồi, nghĩ tới đau đầu cũng chưa ra phương pháp, mọingười đồng loạt nhìn về phía Mộc Tuyết Tình.Nàng là đại tỷ lớn của lớp, tất cả mọi người đều nghe nàng, cũng chỉ cónàng có chủ ý nhất.- Ta thật ra có biện pháp!Mắt Mộc Tuyết Tình đột nhiên sáng lên, hình như nghĩ tới điều gì, nhìnvề phía mọi người:- Chúng ta là học sinh, nếu như nghĩ biện pháp lăn qua lăn lại lão sư, bịnghiệp đoàn phát hiện, nhất định sẽ bị xử phạt, thậm chí chửi rủa!Mọi người gật đầu.Thế giới này lấy sư vi tôn. Học sinh phải vâng lời lão sư. Cố ý hãm hại,bị người biết được, tất nhiên bị mắc nhiếc. Nhà bọn họ cũng chắc chắn sẽkhông buông tha.- Vậy làm sao bây giờ?Mạnh Đào không nhịn được nói.- Nếu chúng ta không thể nghĩ biện pháp đối phó với lão sư, này... Chúngta cũng có thể hỏi lão sư vấn đề?Mắt lóe lên, Mộc Tuyết Tình lộ ra một sự giảo hoạt:- Lớp chúng ta, có không ít bạn học thích thi họa, thích trà đạo. Còn cóngười thích trận pháp, luyện khí, luyện đan... Có thể đi hỏi hắn vấn đề!Hỏi nhiều, tất cả đều không đáp được, ta xem hắn còn mặt mũi nào tiếptục ở lại chỗ này!- Ý kiến hay!- Đúng vậy, như vậy vừa không đắc tội hắn, có thể khiến cho hắn khôngcòn mặt mũi tiếp tục ở lại chỗ này, một công đôi việc!- Thật sự là quá tốt...Nghe được biện pháp của Mộc Tuyết Tình, mắt tất cả mọi người đềusáng rực lên.Đây quả thật là biện pháp tốt nhất.Vừa không đắc tội, có thể khiến cho hắn mất mặt.- Không đúng... Hắn là lão sư giảng dạy chúng ta tu luyện. Nếu như nóithẳng những chức nghiệp này, đều không tinh thông, chúng ta lại khôngcó cách nào tiếp tục làm khó!Một người nữ sinh không nhịn được nói.Thuật nghiệp có chuyên công. Thiên Vũ học viện lớn như vậy, lão sư cácloại ngành học đều có. Tất cả vấn đề đều hỏi một lão sư, người ngu đinữa cũng nhất định có thể nhìn ra vấn đề.Lại nói, lão sư tu luyên võ nghệ, cho dù đáp không được, cũng khôngtính là mất mặt!Dù sao, không có khả năng có người chức nghiệp gì cũng sẽ.- Về điểm ấy ta đã sớm nghĩ đến. Thật ra, chúng ta có thể cho hắn chútáp lực!Mộc Tuyết Tình hình như đã nghĩ đến đối sách, trong tròng mắt mỹ lệhiện lên một ý cười.- Tạo áp lực?- Không sai! Chờ một lát, vị lão sư này đi tới, ta sẽ nói mình và TrươngHuyền danh sư, từng gặp mặt một lần. Hơn nữa, hắn có ý định thu ta làmhọc sinh!Mộc Tuyết Tình mỉm cười cười.- Cứ như vậy, có chỗ dựa vững chắc là Trương sư này, hắn sẽ ném chuộtsợ vỡ bình, không dám làm quá đáng, cũng không dám thừa nhận mìnhcái gì cũng không biết... Chỉ là, cáo mượn oai hùm như vậy, nếu chẳngmay bị Trương sư biết, không tốt lắm đâu?Một người học viên do dự.- Làm sao có thể biết được. Trương sư là thiên tài siêu cấp, danh sư nhịtinh. Chúng ta có khả năng đời này cũng không thấy được! Ai bảo hắnhai ngày nay sôi động như vậy, phố lớn ngõ nhỏ đều bàn luận. Mượndanh tiếng của hắn mà thôi, cũng sẽ không bị phát giác!Mộc Tuyết Tình hất mái tóc.Trương sư và thế giới của bọn họ quá xa, căn bản không có khả năngcùng xuất hiện. Nếu hai ngày nay hắn có danh tiếng lớn như vậy, lại vừavặn mượn dùng một chút, dùng để chấn áp vị lão sư bạo lực này.- Tốt lắm, cứ làm như vậy...Lại suy tư một chút, mọi người cũng cảm thấy không có vấn đề quá lớn,lúc này mới đồng thời gật đầu.- Ừ, một lát nữa vị lão sư này tới, ngàn vạn đừng có thù địch. Mỗi ngườiđều cung kính lễ độ, đừng làm cho hắn nắm được cán!Mộc Tuyết Tình căn dặn.- Vâng!Mọi người gật đầu....- Đây là lớp ta phải hướng dẫn sao?Mấy người đang thương nghị, bên ngoài phòng học, Trương Huyền nhìntên gọi một chút, xác nhận chính xác.Chương 503: Ngươi bị khai trừ! (1)Giải quyết xong vấn đề cho hai học sinh, Tạ viện trưởng không tiếp tụcnghi ngờ năng lực của hắn, trực tiếp giao lệnh bài học sinh lớp qua.Có kinh nghiệm giảng bài ở Hồng Thiên học viện, hắn biết những lệnhbài, mỗi một cái đều đại biểu cho một đệ tử, bỏ vào chiếc nhẫn trữ vậtbình thường, đi về phía phòng học bên này.Liên tục đi nhầm vài lần, tìm người hỏi thăm một hồi, hắn mới tìm đếnnơi.Két!Hắn đẩy cửa đi vào.Phòng học này lớn hơn so với hắn ở Thiên Huyền học viện lúc trước,kích thước chừng bảy, tám trăm mét vuông, mặt đất đều bằng nhamthạch màu xanh trơn nhẵn đánh bóng ghép thành. Hai bên có khắc tượnghình man thú, thân hình uy vũ khí phách.Chính giữa gian phòng là mười mấy học sinh đang vây quanh bên cạnhmột nữ hài dáng vẻ xinh đẹp, líu ríu nói gì đó. Bởi vì quá mức tập trung,hình như bọn họ không phát hiện hắn đã đến.Trương Huyền lắc đầu.Âm thanh đẩy cửa nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Đámngười kia tự nhiên một người cũng không phát hiện. Tính cảnh giác cũngkhông tránh khỏi có phần quá kém.Đi về phía trước hai bước, đang muốn đánh tiếng, nội dung bọn họ nóichuyện phiếm lại truyền vào trong tai hắn.- Học tỷ, ngày hôm qua học tỷ thật sự gặp Trương Huyền danh sư? Hơnnữa hắn có ý định muốn thu học tỷ làm học sinh sao?- Đây chính là Trương Huyền danh sư, đệ nhất thiên tài của Thiên Vũvương quốc hiện tại. Thật là muốn gặp mặt một mặt... Học tỷ, sau nàyhọc tỷ thật sự trở thành học sinh của hắn, nhất định phải dẫn ta đi gặp. Talà người hâm mộ trung thành của hắn!- Ta cũng vậy...Đám học sinh vây quanh nữ hài, mỗi một hưng phấn sắc mặt đỏ lên, vẻmặt mê gái dáng vẻ.- Gặp mặt ta? Còn có ý thu làm học sinh?Trương Huyền sửng sốt, lập tức nhìn sang.Có thể xác nhận, hắn tuyệt đối chưa thấy qua nữ hài trước mắt này.Càng đừng nói tới thu học sinh gì đó.Lại nói, ngày hôm qua đến Danh Sư Đường, sát hạch xong hắn liền bắtđầu đọc sách, vẫn không đi ra, làm sao có thể gặp mặt một học sinh củaThiên Vũ học viện?Hắn lại ngay cả học viện ở chỗ nào, cũng không tìm được...- Yên tâm đi, Trương sư hiện tại đi làm nhiệm vụ do Danh Sư Đườnggiao phó, một khi trở về, tất nhiên là danh sư nhị tinh. Đến lúc đó, takhẩn cầu một chút, bảo hắn giảng bài cho lớp chúng ta...Nữ hài ở giữa cười khanh khách gật đầu. Đang nói phân nửa, nhìn thấyđược Trương Huyền, đôi mi thanh tú của nàng thoáng nhíu lại:- Ngươi là ai? Chạy đến lớp chúng ta làm gì?Ầm!Vừa dứt lời, rất nhiều học sinh vây chung quanh, đồng thời xoay ngườilại, mỗi một đều tràn ngập cảnh giác.- Ta nhận lệnh của học viện, học kỳ này làm lão sư hướng dẫn cho cácngươi!Trương Huyền nhìn qua.- Lão sư của chúng ta?Rất nhiều học sinh đều sửng sốt.Trước đó ngọc tinh ghi lại ở khoảng cách quá xa, nhìn không được rõràng. Mọi người nghe nói hắn ngay cả học sinh cũng đánh nhau, vốntưởng rằng ít nhất là một người cao lớn thô kệch, hình thể hùng tráng.Không nghĩ tới diện mạo thoạt nhìn thanh tú như vậy.Trương Huyền ngụy trang Liễu Trình này, hai mươi bốn hai mươi lămtuổi, hình thể hơi gầy. Tuy rằng không bằng tuấn mỹ bằng dáng vẻ thậtcủa hắn, nhưng điều kiện vẻ ngoài cũng rất có mị lực.- Ra mắt lão sư!Nữ hài Mộc Tuyết Tình ở giữa ho khan một tiếng, mọi người này mớiphản ứng được, đồng loạt cung kính cúi đầu.- Ừ! Ta là Liễu Trình, sau này có thể gọi Liễu lão sư, ta sẽ chỉ điểm cácngươi tu vi, khiến cho thực lực các ngươi tiến bước!Nói xong Trương Huyền đi vài bước tới trước mặt bàn giáo viên, ngồixuống, nhìn về phía nữ hài cách đó không xa:- Nàng từng gặp mặt Trương Huyền danh sư?- Hồi bẩm Liễu lão sư, ta cũng là vận khí tốt mà thôi!Mộc Tuyết Tình liền vội vàng gật đầu.- Nói như vậy thật sự từng thấy qua? Không biết hắn lớn lên bộ dạng thếnào?Trương Huyền tiếp tục hỏi.- Điều này...Không nghĩ tới vị Liễu lão sư này sẽ hỏi, Mộc Tuyết Tình có chút do dự:- Dáng người hắn cao hơn so với Liễu lão sư vài phần, hình thể hùngtráng, trên mặt nở nụ mỉm mê người, toàn thân mặc áo vải màu xanh, haimắt sáng như điện, khiến người ta một loại cảm giác không dính khói lửanhân gian, bay lượn trên cửu thiên...Nàng tuy rằng nghe không ít sự tích liên quan tới Trương sư, nhưngngười nào cũng chưa nói qua hắn có bộ dạng gì!Chỉ có điều, lúc này vị Liễu lão sư này đã hỏi thăm, một khi không nói,tất nhiên sẽ khiến cho hắn nghi ngờ. Nàng không thể làm gì khác hơn làkiên trì dựa theo dáng vẻ tưởng tượng miêu tả.Trương Huyền lộ ra vẻ mặt cổ quái.Chỉ nhìn từ bề ngoài, hắn chính là người bình thường. Từ khi nào hắnanh minh thần võ, dáng vẻ không tầm thường như thế?- Theo ta được biết, danh sư nhị tinh muốn thu đồ đệ, nhất định sẽ có vôsố người chen chúc tới. Vị danh sư Trương Huyền này còn là thiên tàitrong thiên tài, năng lực hiệu triệu lớn hơn nữa, vì sao phải thu nàng làmhọc sinh?Hiện tại đã xác định đối phương đang nói dối, từ vẻ mặt của mọi người,cũng nhìn ra được một ít manh mối, Trương Huyền tiếp tục hỏi.- Ta...Không nghĩ tới vị lão sư chỉ biết đánh học sinh này, đưa ra vấn đề xảoquyệt như thế, thân thể Mộc Tuyết Tình thoáng lảo đảo một cái, cố nénkích động muốn nôn ra máu, kiên trì tiếp tục biên soạn:- Là ngày hôm qua ta giúp hắn một chuyện nhỏ, Trương sư nhìn thấyđược thiên phú của ta cũng không tệ lắm, lúc này mới động tâm. Cụthể... vì sao, ta cũng không biết!- Thì ra là thế... Nếu Trương sư muốn thu nàng làm học sinh, ta một lãosư bình thường cũng không tiện tranh đoạt. Chim khôn chọn cành màđậu. Như vậy, nàng đi đi. Đây là lệnh bài thân phận của nàng!Cổ tay lật một cái, Trương Huyền lấy ra một lệnh bài ném tới.Tuy rằng không biết nữ hài này tên gì, nhưng trong lệnh bài có giọt máucủa nàng. Căn cứ vào khí tức, vẫn rất dễ dàng tìm được.Chương 504: Ngươi bị khai trừ! (2)- Đây là ý gì...Tiếp nhận lệnh bài, Mộc Tuyết Tình sửng sốt.Kịch bản không phải như vậy.Một người suốt đời không có khả năng chỉ có một lão sư. Nếu như họcsinh của mình bị các danh sư khác nhìn trúng, hắn cũng rất có vinh dự.Không phải hắn nghe được Trương sư nguyện ý thu mình làm học sinh,cảm thấy kinh ngạc, đối với mình càng coi trọng hơn sao?Ném lệnh bài qua có ý gì?- Không có ý gì!Trương Huyền khoát tay, mí mắt vừa nâng lên:- Nói đúng là... Nàng bị đuổi học!- Bị đuổi...Thân thể Mộc Tuyết Tình thoáng lắc lư một cái, thiếu chút nữa thì mộtngụm máu tươi phun ra ngoài.Ta là thiên tài, thiên tài siêu cấp. Bất kể đi tới môn hạ của lão sư nào, đềulà tồn tại được người tranh đoạt. Vừa mới gặp lần đầu tiên đã bị đuổi?Ngươi xác định không phải đang nói đùa?- Không sai, làm học sinh, không giữ khuôn phép, dựa vào chút thôngminh vặt, lừa gạt lão sư... Ta muốn, có ích lợi gì? Yên tâm, ta sẽ bẩm báosự thật về chuyện này cho học viện, sau đó gửi công văn đi thông cáo tớitất cả học sinh, hoan nghênh tất cả mọi người tới bình luận, sẽ không ủykhuất nàng!Trương Huyền thản nhiên nói.- Ta...Thân thể Mộc Tuyết Tình thoáng lảo đảo một cái.Nàng bởi vì diện mạo, thiên phú, ở trong toàn bộ học sinh Thiên Vũ họcviện, đều rất nổi tiếng, danh tiếng rất lớn. Nếu quả thật bị toàn trườngthông cáo đuổi học, sau này nàng còn làm thế nào có mặt mũi gặp ngườinữa?Sớm biết rằng vị lão sư này ra bài không theo lẽ thường, nhưng... đâycũng quá không theo lẽ thường!Dựa theo tưởng tượng của nàng, cho dù đối phương không quá tin tưởngchính mình quen biết với Trương sư, cũng có thể có chỗ cố kỵ.Dù sao nếu chẳng may nhận thức, có thể trở thành học sinh của Trươngsư, thân phận này, đừng nói là một lão sư bình thường. Cho dù là việntrưởng cũng phải suy nghĩ vài phần.Ai biết người này... căn bản không có ý định suy nghĩ, trực tiếp đuổihọc...Nếu như nói lão sư sát hạch, thành tích lót đáy, là chuyện lão sư rất mấtmặt, bị khai trừ lại là chuyện khiến học sinh rất mất mặt.Cho dù sau này tu vi cao tới đâu, chỉ cần trên lưng cõng cái tội danh này,đều giống như bị một bàn tay ngăn chặn, không có cách nào xoay người.- Ta không lừa gạt lão sư...Cắn răng một cái, Mộc Tuyết Tình vội nói.- Không lừa gạt ta?Trương Huyền lắc đầu, đứng dậy, chắp hai tay ở sau lưng, ở bên trongphòng học chậm rãi đi lại:- Đầu tiên, ta vào cửa lớn tiếng như vậy, nàng là cường giả Ích Huyệtcảnh, tự nhiên không phát hiện, vẫn cùng những người khác chậm rãi nóichuyện. Nàng cảm thấy ta sẽ tin tưởng sao?- Lão sư tới, không cung kính, cố ý không rảnh để ý tới, đã vi phạm quytắc thứ mười bảy của học sinh trong Thiên Vũ học viện. Không tuân theosư trưởng, người nghiêm trọng có thể đuổi học!- Thứ hai, cố ý ở phạm vi ta có thể nghe được, nói nàng quen biếtTrương Huyền danh sư... Trước không nói có phải là sự thật hay không.Nếu như là sự thật, điều này là cố ý muốn dùng danh tiếng của Trươngsư ép ta. Quy tắc thứ bốn mươi hai của học sinh quy định, mượn chuyệnnhà, bối cảnh, nói năng lỗ mãng đối với lão sư, thậm chí uy hiếp, ngườinghiêm trọng cũng có thể đuổi học!- Nếu như là giả, đó chính là cố ý gạt lừa gạt lão sư, vi phạm quy tắc thứbốn mươi lăm, lấy ngôn luận giả tạo, lừa gạt mê hoặc lão sư, cũng sẽ bịđuổi học!- Bất kể điều nào, nghiêm khắc chấp hành đều sẽ bị đuổi học. Nàng còncó cái gì để nói?Quy tắc học sinh của Thiên Vũ học viện, dán đầy khắp trường. Trênđường đến đây, hắn đã ghi nhớ.Đám hài tử này muốn cho mình một đòn ra oai phủ đầu... Đã như vậy,trước tiên phải khiến cho bọn họ biết lợi hại!- Ta...Mộc Tuyết Tình mặt không có chút máu, liên tục lui về phía sau mấybước, nhìn về phía lão sư trước mắt giống như là nhìn quái vật.Không nói hắn vừa tới trường học sao?Làm sao có thể biết rõ ràng đối với quy tắc học sinh của Thiên Vũ họcviện như vậy?Quan trọng hơn... Không phải nói hắn thích dùng cách xử phạt về thể xácđối với học sinh sao? Thế nào miệng cũng lợi hại như vậy?- Dọn dẹp đồ một chút rồi rời khỏi đây! Ta giảng bài, thích học sinh có tưduy của mình, có suy nghĩ của riêng mình, nhưng không thích có ngườikích động những học sinh khác đối nghịch với ta!Trương Huyền xua tay.Nha đầu kia nói một câu, khiến những học sinh khác đến đây gặp mặt,đủ thấy ở trong đám người, nàng có uy tín rất lớn.Nếu như gặp mặt lần đầu tiên không gõ một cái, sau này khẳng địnhkhông quản được.Tuy rằng học tập tự do, dạy học không phải là luyện đan, nghiêm ngặtdựa theo quy trình, nhưng ngày đầu tiên hướng dẫn học sinh, không trấnáp đối phương, khiến cho hắn nghe lời, một khi nhảy nhót, quản lýkhông được là chuyện nhỏ. Quan trọng hơn chính là... đối phương cái gìđều không học được.Khinh thường vị lão sư ngươi, tri thức tất nhiên cũng sẽ không học thậttốt.- Lão sư... Mộc học tỷ là học viên có thiên phú nhất của lớp chúng ta,năm nay chỉ mười tám tuổi, lại đạt được Ích Huyệt cảnh, là mục tiêu vàphương hướng phấn đấu của tất cả học sinh lớp chúng ta. Vẫn mong lãosư thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!Thấy vị lão sư này mới vừa tới lại muốn đuổi học đại tỷ lớn của bọn họ,Mạnh Đào không nhịn được tiến lên.- Học viên rất có thiên phú? Mục tiêu và phương hướng?- Bảy tuổi luyện khí, đủ mười một năm, nuốt ba cái Nhuận Huyệt đan,hơn mười viên đan dược, mới mở ra mười hai chỗ huyệt vị. Lực lượngmiễn cưỡng đạt được mười hai đỉnh.- Tu luyện một bộ Du chưởng, ba năm tiểu thành, thậm chí không thuầnthục. Cùng người chiến đấu không có cách nào phát huy toàn lực!- Tu luyện chân khí, ngưng tụ ở thân thể. Có ít nhất bảy chỗ kinh mạchhoàn toàn bị chân khí đục phong kín, khó có thể tinh tiến. Thông Huyềncảnh là một cửa ải lớn...Nói đến đây, Trương Huyền quay đầu lại nhìn về phía Mạnh Đào cách đókhông xa, âm thanh không hề bận tâm:- Như vậy... cũng có thể gọi là thiên tài sao? Ngươi đùa gì thế?- Ta...Sắc mặt Mộc Tuyết Tình trong nháy mắt trở nên trắng bệch.Chương 505: Các học sinh đều ngốc hết (1)Người người đều biết tốc độ tu luyện của nàng rất nhanh, là thiên tài.Nhưng không biết nguyên nhân bởi vì gia thế, mấy năm nay dùng đandược quá nhiều, trong cơ thể từ lâu lưu lại không ít độc tố, tu luyện phíasau vô cùng khó khăn.Bằng không, đạt được Ích Huyệt cảnh có thể xin tốt nghiệp, cũng khôngcần vẫn ở lại học viện không rời đi.Loại tình huống này, ngay cả một vị lão sư trước đó đều không nhìn ra.Người này mới vừa vào tới, đã nói không sai chút nào, khó tránh khỏithật sự đáng sợ!Lẽ nào... Hắn cũng không phải là lão sư bạo lực, mà là một người thật sựcó bản lĩnh lớn?Thân thể Mộc Tuyết Tình run rẩy.Nếu không phải như vậy, hắn lại làm sao có thể liếc mắt liền nhìn ra bảychỗ kinh mạch trong cơ thể nàng hoàn toàn bị chân khí đục phong kín,Thông Huyền cảnh là một cửa ải khó khăn lớn?Mạnh Đào cũng không nghĩ tới vị lão sư này vừa mở miệng nói ra nhiềuđiều như vậy. Cho dù hắn và Mộc học tỷ mỗi ngày cùng đến trường, hắncũng không biết. Hắn không tự chủ được cứng đờ tại chỗ, muốn nóigiúp, cũng không biết trả lời như thế nào, á khẩu không trả lời được.- Mộc học tỷ trong thi đấu học viện lần trước, xếp hạng thứ mười, làthiên tài nổi danh của học viện, người người đều biết. Thế nào... Lạikhông gọi là thiên tài?Một nữ học sinh không phục.- Thiên tài, không phải trong khoảng thời gian ngắn nâng cao thực lựcnhanh, là có thể đi được xa hơn! Nàng tuổi không lớn lắm, đạt được ÍchHuyệt cảnh, được cho là tiến bước nhanh, nhưng trong cơ thể đan độcquá nhiều, thậm chí tâm lý cũng phát sinh ỷ lại. Cho dù sau này có thểtiến bước, cũng có hạn!Trương Huyền lắc đầu.Nếu đã dẫn lớp, tư liệu cơ bản của học sinh, trường học vẫn phải có. Sosánh một chút, là có thể biết nữ hài diện mạo không kém gì Vương Dĩnhnày, chính là Mộc Tuyết Tình thực lực mạnh nhất trong lớp.Biết tên, điều tra một chút thân thế, bối cảnh, cũng lại vừa nhìn liền hiểungay.Nữ hài này, phụ thân là một vị luyện đan sư nhị tinh nổi danh. Đối ngườikhác mà nói, đan dược vô cùng trân quý, đối với nàng mà nói, hoàn toànkhông thiếu.Ưu thế đã vượt qua những bạn học khác, cũng khiến cho chuyện tu luyệncủa nàng sau này rơi vào hoàn cảnh xấu.Mặc dù không dùng Thiên Đạo Đồ Thư Quán, nhưng mức độ tâm cảnhcủa hắn đạt được 10.1, am hiểu quan sát cân nhắc, lại thêm quen thuộcnhất đối với luyện đan sư. Trong cơ thể có đan độc tích lũy hay không,hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra.Dù sao, bất kể nói thế nào hắn cũng dựa vào bản lĩnh thật sự sát hạchdanh sư nhị tinh. Nếu như ngay cả chút vấn đề nhỏ này hắn cũng pháthiện không ra, cũng sẽ không cần lăn lộn tiếp.Mộc Tuyết Tình này hiện tại tu vi là không tệ. Đáng tiếc, quá mức ỷ lạivào đan dược, đối với tiến bước sau này sẽ tạo thành gông cùm xiềngxích rất lớn.Là thuốc có ba phần độc. Đan dược cũng như vậy. Trừ khi đạt được cấpbậc đan văn.Chỉ thành đan, no đủ, hoàn mỹ... tạp chất vẫn rất nhiều. Không có chânkhí tinh thuần cọ rửa, độc dược sẽ dễ dàng bế tắc kinh mạch, khiến ngườita tiến bước càng ngày càng chậm.Chính vì vậy, trước mắt không cẩn thận tu luyện, thật sự không có cáchnào đột phá, rất ít người lựa chọn dùng đan dược.Lại giống như sinh bệnh, có thể dễ dàng chịu đựng được, khẳng địnhkhông có ai uống thuốc. Cho dù biết rõ uống thuốc sẽ qua đi, sẽ nhanhtốt hơn một chút.Hiện tại tốc độ tu luyện của nàng là nhanh, bởi vì có một phụ thân luyệnđan sư nhị tinh làm hậu thuẫn, cơ sở đánh ra vững chắc. Nhưng dựa theothời gian trôi qua, mười năm sau, lại chưa chắc nhanh.Thậm chí Thông Huyền cảnh cũng là một cửa ải khó khăn rất lớn.Không chỉ là đan độc, quan trọng hơn là trong lòng phát sinh ỷ lại, đốivới chuyện không sử dụng thuốc phá tan tu vi, không có lòng tin.- Nàng ấy không phải là thiên tài, ngược lại nàng cũng không tệ lắm!Nói xong Mộc Tuyết Tình, Trương Huyền nhìn về phía nữ hài vừa nói:- Tu vi tuy rằng không cao chỉ có Bì Cốt cảnh sơ kỳ, lại rèn luyện thânthể rất tốt, tâm cảnh cũng vô cùng vững chắc. Nếu như ta không nhìnlầm, nhà các nàng tất nhiên có một vị thuần thú sư, lợi dụng tinh huyếtman thú giúp nàng tăng lên tu vi.- Làm như vậy tuy rằng có chút cùng loại với dùng đan dược nâng caothực lực, nhưng cũng hoàn toàn khác nhau. Tinh huyết của man thú thíchhợp hơn cơ thể người, chẳng những không sẽ hình thành ngăn cản, còncó thể khiến cho cơ bắp càng càng rắn chắc, lực lượng càng cao!- Nếu như ta không nhìn lầm, nàng mới có thể chiến đấu vượt cấp, BìCốt cảnh sơ kỳ, ngay cả người trung kỳ, cũng có thể đánh một trận!- Ta...Nữ hài khiếp sợ đến mức thiếu chút nữa nhảy lên.Phụ thân nàng là một vị thuần thú sư nhất tinh, ở thời điểm nàng đột pháBì Cốt cảnh, quả thật dùng tinh huyết man thú, lúc này mới khiến cho thểlực của nàng khác hẳn với người bình thường, có thể chiến đấu vượt cấp.Chuyện này, nàng cũng chỉ nói qua với mấy bằng hữu tốt, học viện tuyệtđối không biết chuyện này. Vị lão sư này liếc mắt thoáng nhìn, lại từtrong miệng nói ra...Cũng quá dọa người!- Chỉ có điều... tinh huyết man thú là rất tốt, nhưng có câu gọi là yếukhông nên bổ. Cho một nam hài làm như vậy, có thể không có tai hoạngầm quá lớn. Nàng... thân thể nữ hài vốn lại suy yếu, trong khoảng thờigian ngắn mượn tinh huyết kích phát thể năng, lực lượng mười phần. Saumột thời gian, vẫn gặp phải đủ loại tai hoạ ngầm.- Thật giống như bệnh nhân nằm lâu ở giường ăn vào nhân sâm nghìnnăm, sợ rằng bệnh không những chữa trị được, ngược lại còn mất mạng!Trương Huyền lắc đầu.Nữ hài này da ửng đỏ, máu trong cơ thể lao nhanh có lực, tương tự một ítbí pháp trong thuần thú sư. Có chút chú ý, là cũng có thể nhìn ra. Cho dùtư liệu không ghi chép, đối với hắn mà nói cũng không phải là vấn đềhóc búa.- Còn ngươi nữa!Nói xong hai nữ hài, mắt Trương Huyền rơi vào trên người Mạnh Đào:- Tính cách hay xấu hổ, có chứa thư khí. Giữa ngón cái và ngón giữa, cónhiều vết chai. Khẳng định không phải do tu luyện gây ra. Góc áo códính màu mực. Nếu như ta không đoán sai, ngươi chắc hẳn là thích thihọa, hơn nữa thường xuyên vẽ!Chương 506: Các học sinh đều ngốc hết (2)- Đáng tiếc, ánh mắt tan rã, nhìn bất kỳ vật gì, không có năng lực nắmđược bản chất tìm kiếm linh tính. Cho dù có thể vẽ tranh, thành tựukhông cao, càng chưa nói tới Linh Động, Ý Tồn!- Về phần ngươi, chắc hẳn là rất thích trà đạo! Trên người có lưu lại mùitrà thơm, mùi cũng rất nhẹ nhàng khoan khoái. Chỉ có điều, ba vị khôngcó, hơn nữa thời gian chìm đắm ở trong trà đạo vượt qua thời gian tuluyện, khiến cho tu vi trì trệ không tiến, lực lượng không thực... Nếu nhưta không nhìn lầm, ngươi có một năm không thăng cấp qua tu vi, hơnnữa ý chí tu luyện không kiên định. Sau khi lão sư đã phân phó, không đituân thủ, phần nhiều thời gian, chỉ miên man suy nghĩ, điển hình mêmuội mất cả ý chí...Chắp hai tay ở sau lưng, Trương Huyền liên tục mở miệng, liên tiếp nóibốn người, tất cả đều hoàn toàn không sai lầm. Tất cả mọi người khiếpsợ đến mức đều ngây ra như phỗng, lặng ngắt như tờ.Rốt cuộc là tình huống gì vậy?Vừa rồi mọi người thương lượng, cố ý hỏi hắn một ít vấn đề trên nhữngchức nghiệp khác, làm cho hắn khó xử. Kết quả... còn chưa kịp mởmiệng, người ta chỉ liếc mắt thoáng nhìn, đã nói ra rất nhiều chứcnghiệp, đĩnh đạc nói!Chẳng lẽ vị lão sư này... chức nghiệp gì cũng tinh thông?Nếu như không phải, làm sao có thể chỉ bằng mực nước trên góc áo, mùitrên người, là có thể phán đoán ra Mạnh Đào thích thi họa, người namhài thứ hai thích trà đạo?Điều này... cũng quá dọa người!- Tới đây, mấy người các ngươi đánh một bộ quyền pháp để cho ta xemmột chút!Thấy chấn áp được mọi người, Trương Huyền nhìn về phía mấy ngườicòn lại.Mấy người trước mặt, hết sức rõ ràng. Hơn nữa những nghề nghiệp này,hắn cũng tương đối quen thuộc, cho nên mới có thể mở miệng nói ra.Những học sinh còn lại biết cái gì, thích gì, hắn lại có chút nhìn khôngra.Thiên Vũ học viện loại địa phương lớn này, khác hẳn so với loại trườnghọc nhỏ như Thiên Huyền, không ít học sinh trừ tu luyện ra, đều có buổitrợ giúp tu luyện, lựa chọn một chức nghiệp thích để học tập.Mặc dù không ít người cả đời cũng không đạt được học đồ, chức nghiệpchính thức. Nhưng đối với bản thân hắn mà nói, lại là một loại sở thíchvà rèn luyện.Thật giống như đám người Lưu sư từng học tập trà đạo từ Điền lão.Lý giải của mấy người bọn họ đối với trà đạo, cũng không đạt được cấpbậc học đồ, lại không cản trở sở thích của bọn họ.Những người này cũng vậy. Tu luyện chức nghiệp trợ giúp, tất cả đềuhọc tám lạng nửa cân, cách học đồ chân chính còn có một khoảng cáchrất lớn.- Vâng!Bị vị lão sư trước mắt này chấn áp, những người khác không dám do dự,tất cả đều đứng dậy đánh quyền.Trong nháy mắt toàn bộ phòng học vang lên tiếng gió thổi gào thét.Một lát sau, Trương Huyền gật đầu.Không thể không nói, học sinh của Thiên Vũ học viện về tố chất chỉnhthể so với Thiên Huyền vương quốc vẫn mạnh hơn rất nhiều. Bất kể võkỹ, công pháp tu luyện, hay là đối với lý giải về những chức nghiệpkhác, đám người Chu Hồng, Mạc Hiểu đều không có thể so sánh.- Ngươi tu luyện võ kỹ Bạch Điểu Tình Không thoạt nhìn uy lực khôngtệ, chiêu số cũng rất nhanh chóng và mãnh liệt. Nhưng trên bước chânkhông theo kịp, hơn nữa chân khí không đông đủ. Gặp phải đối thủ cóchút mạnh mẽ, chỉ cần đứng tại chỗ không động, công kích dưới náchcủa ngươi, lại sẽ khiến trực tiếp bị bại tới rối tinh rối mù!- Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, không phải ngươi tu luyện khôngnghiêm túc. Nếu như ta không nhìn lầm, chắc hẳn là chức nghiệp trợgiúp tu luyện luyện khí sư! Luyện khí sư cần phải tinh luyện các loạikhoáng vật, kim loại. Cần phải có khí lực tuyệt đối, vung vẩy búa lớn.Lâu ngày, lực lượng của cánh tay phải vượt xa cánh tay trái, đưa đếnkhông thăng bằng. Bạch Điểu Tình Không, chim có hai cánh, một bêncánh lực lượng lớn, một bên lực lượng nhỏ, không xảy ra vấn đề mới làlạ!- Ngươi chắc hẳn là thích giám bảo. Chỉ đáng tiếc, giám bảo là một chứcnghiệp đốt tiền. Ngươi tuy là mặc đồng phục học sinh, lại bị mài mònnghiêm trọng, ít nhất là y phục nửa năm trở lên. Nói cách khác... hoàncảnh nhà của ngươi cũng không tốt. Không có tiền học tập giám bảo? Cóthể tìm tới bảo bối gì?- Về phần ngươi, một lòng hướng về phía võ, không lựa chọn bất kỳchức nghiệp trợ giúp tu luyện nào. Về điểm ấy không có vấn đề gì.Nhưng ngươi có phát hiện hay không, ngươi tu luyện tuy rằng khắc khổ,lại tu vi không tiến bộ quá lớn? Không phải ngươi không đủ cố gắng,cũng không phải là bởi vì thiên phú không tốt, mà là tu luyện sai phươnghướng! Rõ ràng thích hợp với công pháp thổ khí đại khai đại hợp bật, lạiluyện thành chiêu số bế khí co tay cóng chân......Đi ở trong rất nhiều học sinh, Trương Huyền thuận miệng nói. Tất nhiênmỗi một học sinh sắc mặt trắng bệch, trên đầu xuất hiện mồ hôi lạnh.Vị Liễu lão sư này, chỉ xem bọn họ đánh ra võ kỹ, lại chỉ điểm ra vấn đềcủa bọn họ trong tu luyện, cùng với vấn đề trong chức nghiệp trợ giúp tuluyện, không sai chút nào!Năng lực quan sát mạnh mẽ, khiến người ta kinh hoàng.Có thể nói... thật đáng sợ!Tuy rằng trình độ trợ giúp tu luyện của bọn họ rất thấp, cũng chỉ là tiếpxúc da lông, nhưng cũng bao hàm bảy, tám loại chức nghiệp. Vừa mởmiệng nói ra, giống như lão sư trợ giúp tu luyện của bọn họ nói, đãkhông phải là lão sư võ tu bình thường có thể nhìn ra được.Thậm chí... cho cảm giác của bọn họ, một ít danh sư cũng chưa chắc cónhãn lực như thế!- Điều này... điều này...Mộc Tuyết Tình ở một bên đã hoàn toàn ngớ ngẩn.Mới vừa rồi còn nói lời son sắt cùng mọi người, chỉ cần hỏi đối phươngmột ít vấn đề về những chức nghiệp khác lên, vị lão sư mới tới này, nhấtđịnh có thể biết khó mà lui. Kết quả...Không chờ bọn họ mở miệng, người ta đã lột mọi người tới đáy, càng nóichó má cũng không phải!Ngươi không phải là nam bạo lực chỉ biết dùng cách xử phạt về thể xácđối với học sinh sao?Ngươi không phải là lão sư bình thường ngay cả giáo sư sao kim cũngkhông phải sao?Thế nào cái gì cũng biết?Cái gì cũng tinh thông?Điều này...Học viện đến cùng phái tới một... quái vật thế nào vậy?Chương 507: Các trưởng lão nghi ngờ (1)Viện trưởng lão.Các lão sư đến đây phỏng vấn đều đã rời đi. Tạ viện trưởng cũng đi. Chỉcòn lại có các vị trưởng lão.- Bạch Phương lão sư lưu lại lớp này, là một trong những lớp tốt nhất củatoàn trường, cũng là khó khăn hướng dẫn nhất. Không biết vị Liễu lão sưnày có thể trấn áp khiến cho bọn họ phục, ngoan ngoãn nghe lời haykhông!Nhớ tới sự an bài của viện trưởng vừa rồi, một trưởng lão không nhịnđược lắc đầu.Lớp này, học sinh thiên phú cao, tu vi cao chỉ là một phương diện trongđó. Quan trọng nhất chính là, không ít học sinh đều có chút bối cảnh.Không nói người khác, đại tỷ lớn Mộc Tuyết Tình kia là nữ nhi duy nhấtcủa Mộc đan sư đan sư nhị tinh của nghiệp đoàn luyện, trở thành bảobối. Tu vi cao không nói, còn có nhiều ý đồ xấu. Lão sư bình thường, aidám đắc tội?- Ta sợ rất khó! Những học sinh này, phiền phức rất nhiều. Các ngươiquên, lần trước phái mấy lão sư đi qua, đều bị chơi đùa ngay cả một ngàycũng chưa từng đợi được, đã trở về sao?Một trưởng lão khác lộ ra vẻ mặt cười gượng:- Nếu không như vậy, cũng không cần đặc biệt mời lão sư từ bên ngoàiđến!Giữa học kỳ mời lão sư, nguyên nhân chủ yếu nhất không phải mấy lãosư có việc không ở.Dù sao, một lão sư có thể hướng dẫn mười học sinh, tất nhiên cũng cóthể hướng dẫn hai mươi người. Chỉ cần ghép mấy lớp này đến lớp khác,hoặc điều qua mấy lão sư, vẫn có thể đủ làm được.Chủ yếu nhất là... học sinh mấy lớp này không phối hợp!Nhất là lớp này.Trước đó phái vài lão sư qua, đều không kiên trì được mấy ngày, đã bịđuổi đi.Một đám học sinh phía sau có gia thế, lại không có cách nào xử phạt quáđáng. Liên tục vài lần, người người đau đầu vô cùng, lại không có lão sưnào dám nhận nữa.Không có cách nào, bọn họ không thể làm gì khác hơn là từ trường thôngbáo tuyển dụng ra ngoài.- Chỉ có điều, cũng không nhất định. Vị Liễu lão sư này, có thể dễ dànggiải quyết vấn đề ghét học, bỏ học. Thậm chí ngay cả viện trưởng cũngmắng cho một trận. Vừa nhìn lại không phải là chiếc đèn cạn dầu. Có lẽcó thể thật sự ngăn chặn được đám học sinh này cũng chưa biết chừng!- Liễu lão sư này lá gan quả thật rất lớn. Nhưng đám kia học sinh cũng làcứng đầu! Hai bên đụng vào nhau, không biết sẽ gây ra mâu thuẫn gì!- Các ngươi nói, sẽ không đánh nhau chứ?Đột nhiên, một trưởng lão lộ vẻ lo lắng nói.- Điều này...Tất cả mọi người đều sửng sốt.Đổi lại thành các lão sư khác, kiêng kỵ nghiệp đoàn giáo sư, e ngại thânphận, không có khả năng ra tay đối với học sinh. Nhưng vị Liễu sư vừarồi lại không nhất định.Ngay cả viện trưởng đường đường danh sư nhất tinh, hắn cũng dám trựctiếp mắng người ta mù, ở trước mặt nhiều người như vậy, ra tay đánh họcsinh...Nếu chẳng may đám người Mộc Tuyết Tình làm được quá đáng, chuẩnbị không tốt thật sự sẽ dám động thủ!Nếu như, những học sinh kia là nhân tố không xác định, là cứng đầu, vịLiễu lão sư này, càng cứng hơn... Không thấy được viện trưởng đều lộ ravẻ mặt buồn bực. Bên này vừa kết thúc, hắn lại xoay người rời khỏi sao?- Nguy rồi. Một khi đánh nhau, dựa vào thân phận phía sau đám học sinhnày, làm không tốt sẽ là một hồi phong ba bão táp lớn!- Đúng vậy, nhanh đi ngăn cản!Nghĩ vậy, sắc mặt tất cả trưởng lão đồng thời thay đổi, cũng ngồi khôngyên được nữa, đồng loạt đứng dậy.Nếu quả thật xảy ra chuyện lão sư đánh nhau học sinh, Thiên Vũ họcviện bọn họ chỉ sợ cũng sẽ trở thành trò cười cho tất cả vương quốc xungquanh!Làm không tốt Danh Sư Đường cũng sẽ đích thân đứng ra.Ý thức được sự việc nghiêm trọng, mười mấy trưởng lão phong trần mệtmỏi, vô cùng lo lắng lao vọt về phía phòng học của Trương Huyền hiệntại.- Kết thúc rồi. Mau nhìn đi!Còn chưa tới đến phía trước, một trưởng lão liền không nhịn được kêuthảm.Dựa theo tiếng la, mọi người vội vàng nhìn lại, lập tức nhìn thấy đượcmột nữ sinh quỳ thẳng tắp ở bên ngoài phòng học, vẫn không nhúcnhích.Nhìn thấy rõ ràng dung mạo của nàng, tất cả mọi người đều thoáng lảođảo, thiếu chút nữa lập tức chết rồi.Chính là Mộc Tuyết Tình gây ầm ĩ nhất lớp này!Nha đầu kia thiên phú tốt, tu vi cao, lại có bối cảnh, bình thường cũng rấtkhiến cho lão sư đau đầu. Trực tiếp để cho nàng quỳ ở ngoài cửa... Liễulão sư, ngươi đây là muốn chọc thủng trời à!Bọn họ vội vã đi tới trước mặt.- Tuyết Tình chất nữ, thế nào lại quỳ ở chỗ này, mau đứng lên!Một trưởng lão đi tới trước.Vị trưởng lão này, ngay cả danh sư học đồ cũng không tính. Gặp phảiphụ thân của Mộc Tuyết Tình, cũng phải tôn kính gọi một tiếng Mộc đansư. Nhìn thấy được cục diện này, còn có thể đứng được sao?- Ta không dậy!Mộc Tuyết Tình lắc đầu:- Là ta làm sai, cam tâm tình nguyện bị phạt. Nếu như bây giờ đứng lên,Liễu lão sư nhất định sẽ đuổi học ta. Ta còn có mặt mũi nào về nhà nữa.- Liễu lão sư kia chúng ta sẽ xử lý...Vốn tưởng rằng nàng sẽ nói ra một vài thỉnh cầu khóc lóc kể lể, xử lýLiễu lão sư. Bạch trưởng lão nằm mơ cũng không nghĩ tới nàng lại nói ralời này. Hắn sửng sốt, lời nói ra phân nửa liền ngậm ở trong miệng, conmắt trợn tròn:- A, nàng nói cái gì?- Nàng... cam tâm tình nguyện bị phạt? Làm sai?Các trưởng lão khác cũng bối rối.Mộc Tuyết Tình ở học viện, bị người ta gọi là “tiểu ma nữ”, đủ thấy vôpháp vô thiên đến trình độ nào. Lúc này nàng quỳ gối ở cửa thừa nhậnmình sai...Thế nào lại cảm giác không cho người ta tin tưởng như thế?- Đúng vậy, trải qua lão sư giáo dục, ta ý thức được mình chưa đủ, camtâm tình nguyện trở thành học sinh của hắn, vẫn mong mấy vị trưởng lãokhông nên khuyên nữa.Ánh mắt Mộc Tuyết Tình kiên định.Vị Liễu lão sư vừa rồi mở miệng một cái liền nói ra vấn đề trên ngườinàng, còn chỉ điểm ra tình hình của những bạn học khác, tuyệt đối là mộtngười có bản lĩnh lớn.Chương 508: Các trưởng lão nghi ngờ (2)Chuyện đan độc, nàng cũng nghe phụ thân nói qua. Chỉ cần là người tuluyện, đều sẽ gặp phải. Chuyện không có cách nào khác.Vị Liễu lão sư này thuận miệng nói ra, có lẽ cũng có thể giải quyết. Cơhội giống như vậy, lão sư như vậy, một khi bỏ qua, nhất định sẽ hối hậnsuốt đời.Nàng tuy rằng bướng bỉnh, nhưng cũng không ngốc.- Giáo dục? Ý thức được chưa đủ?Đám người Bạch trưởng lão giống như hòa thượng sờ không thấy tóc.Từ khi nào Mộc Tuyết Tình này nghe lời như vậy?Nếu như sớm như vậy, cũng không đến mức khiến cho mấy vị lão sư tứcgiận bỏ chạy.- Bạch trưởng lão, ngươi nói có thể bởi vì vị Liễu lão sư này... động thủhay không?Một trưởng lão ý thức được cái gì, sắc mặt nhất thời trắng bệch.Thân thể mọi người run lên.Thật sự là có khả năng.Học sinh trước kia, chính là bị đánh một trận, thay đổi thái độ. Vị MộcTuyết Tình này sẽ không phải cũng vậy chứ?Nghĩ vậy, mọi người đồng loạt nhìn về phía trên người nữ hài, lại pháthiện trên người nàng một chút thương tích cũng không có.Két!Bọn họ đang cảm thấy kỳ quái, cửa phòng mở ra.Một đệ tử đi ra. Đó chính là Mạnh Đào.- Học tỷ, lão sư cho học tỷ tiến vào trong!- Vâng!Nghe được lão sư cho phép, Mộc Tuyết Tình thoáng cái nhảy lên, vẻ mặthưng phấn vọt vào, ngay cả chào hỏi cũng không làm.- Thế này... Không giống bị đánh lắm...Sắc mặt nghẹn đỏ lên, một trưởng lão không nhịn được nói.Nếu như là bị đánh khuất phục, trên người luôn luôn có vết thương! Chodù không bị thương, bị người đánh cho một trận, khẳng định sinh lòngoán hận. Hiện tại để cho nàng tiến vào trong, nàng hưng phấn trực tiếpxông vào, vẻ mặt kích động ửng đỏ...Ai đã từng thấy người bị đánh xong, vẻ mặt vẫn tràn đầy hạnh phúc, đầyhưng phấn?Nhưng... nếu như không phải đánh cho một trận, nha đầu này ai cũngkhông phục, làm sao có thể ngoan ngoãn như vậy, thậm chí quỳ ở ngoàicửa?- Ngươi tên là Mạnh Đào đúng không?Thấy thiếu niên vẫn chưa tiến vào, một trưởng lão vội vàng hô một tiếng:- Gia gia ngươi Mạnh Phàm và ta là bạn tốt, chúng ta lần trước đã gặp!- Kim trưởng lão!Nghe được tiếng kêu, lúc này mới chú ý tới cửa có nhiều người như vậy,thân thể Mạnh Đào cứng đờ, vội vàng ôm quyền.Vị Kim trưởng lão này và gia gia hắn là bạn tốt, đã gặp nhiều lần.- Liễu lão sư các ngươi, không... Dùng cách xử phạt về thể xác đối vớicác ngươi chứ?Kim trưởng lão hỏi.Mấy vị trưởng lão khác cũng liền vội vàng dựng thẳng lỗ tai lên.- Dùng cách xử phạt về thể xác?Mạnh Đào sửng sốt:- Liễu lão sư thái độ hòa ái, làm sao có thể dùng cách xử phạt về thể xác?- Vậy... Mộc Tuyết Tình vừa rồi...Kim trưởng lão chỉ một cái.- A, là Mộc học tỷ tự nguyện. Lão sư cái gì cũng chưa nói, chính là bảonàng dọn dẹp đồ một chút, rời khỏi phòng học này, đi lớp học khác. Họctỷ không tình nguyện, vẫn quỳ ở bên ngoài!Mạnh Đào nói.- Tự nguyện?Tất cả trưởng lão lại đưa mắt nhìn nhau.Dựa theo kinh nghiệm trước kia, có lão sư dám nói đối với nàng như vậy,vị đại tiểu thư này không phải sẽ gầm thét đến tai trưởng lão viện sao?Thế nào cái gì cũng không nói, cam tâm tình nguyện quỳ?- Các vị trưởng lão, Liễu lão sư đang giảng bài, ta cũng không muốn nóinhiều, từ biệt!Không nói thêm gì nữa, Mạnh Đào vội vàng đi vào gian phòng.- Chuyện này?Thấy bộ dạng người này cũng như vậy, các trưởng lão thật sự không nhịnđược đẩy cửa lớn của phòng học ra một khe hở, nhìn vào.Xuyên qua khe cửa nhìn về phía trong, chỉ thấy tất cả học sinh, mỗi mộtđầy cung kính đứng ở trước mặt Liễu lão sư, thông minh linh lợi nóikhông nên lời. Liễu lão sư bảo bọn họ làm gì, bọn họ liền làm cái đó,hoàn toàn không có chút nói thừa và động tác dư thừa.Thực sự là lớp náo động nhất, khó quản lý nhất của học viện sao?Thế nào thoáng cái tất cả đã thay đổi thành bộ dạng này?Cho dù Liễu lão sư có bản lĩnh có thể để cho học sinh tin tưởng và nghetheo, lúc này mới bao lâu?Tổng cộng không được nửa canh giờ, khiến học sinh bướng bỉnh nhấtphải cúi đầu nghe lệnh, không dám thở mạnh...Ai có thể nói cho ta biết rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Tất cả trưởng lão đều hôn mê.Chương 509: Ba câu (1)Phòng học.Mộc Tuyết Tình nhìn chằm chằm vào phía trước, mắt cũng không nháymắt một chút.Để cho nàng đi vào, vốn tưởng rằng Liễu lão sư sẽ nói cái gì đó, kết quảchỉ là đứng ở một bên, hắn tiếp tục chỉ điểm cho những bạn học khác.- Lúc ngươi tu luyện, có phải cảm thấy thời điểm chân khí lưu chuyểnqua ngực, có chút bế tắc?Liễu lão sư đi tới trước mặt một thiếu niên, thản nhiên nói.- Vâng!Thiếu niên vẻ mặt kinh ngạc, vẫn gật đầu một cái.- Ngươi vừa mới bắt đầu là tu luyện công pháp Thiên Vũ cơ sở bí quyết.Môn công pháp này không có vấn đề quá lớn. Chỉ có điều, ở thời điểmngươi trùng kích Chân Khí cảnh, tìm nhầm kinh mạch, dẫn đến thân thểxuất hiện liệt nửa người, có thể có chuyện này hay không?- Có...Thiếu niên nắm đấm căng thẳng, gật đầu.Quả thật có chuyện này. Chỉ có điều, đây là chuyện hai năm trước, lão sưđã hỗ trợ giải quyết.- Sau đó, ngươi sửa lại tu luyện Tứ Lưu Chân Vũ Quyết. Bộ công phápnày so với cái trước có chút bình thản hơn, quả thật hóa giải vấn đề liệtnửa người của ngươi. Trên thực tế lại là trị ngọn không trị gốc, chongươi tai hoạ ngầm ẩn nấp, càng nghiêm trọng hơn!Liễu lão sư thản nhiên nhìn qua:- Nghe lời của ta, hiện tại sửa lại tu luyện Đông Hỏa Công!- Đông Hỏa Công?Khóe miệng Mộc Tuyết Tình giật một cái.Đây là công pháp nổi danh cuồng bạo của Thiên Vũ học viện. Võ giả tuluyện bình thường đều cẩn thận, rất sợ xảy ra sai lầm. Trong cơ thể hắncó vấn đề, tu luyện cái này, chẳng phải không không gì đâm đầu vào chỗchết sao?- Ta...Thiếu niên hình như cũng phát hiện ra điểm không thích hợp, sắc mặtnhăn nhó.- Yên tâm, ta ở chỗ này, sẽ không xảy ra vấn đề!Liễu lão sư vẫy bàn tay một cái.- Được!Người thiếu niên cắn răng một cái, gật đầu.Đông Hỏa Công không tính là công pháp trân quý gì cả, phòng học cũngcó. Trước đó hắn cũng xem qua. Hắn lại mang tới một quyển, tiện tay lậtxem một lần, bắt đầu tu luyện.Chân khí ở bên trong thân thể vận chuyển, sắc mặt thiếu niên lúc đỏ lúctrắng, giống như là thừa nhận thống khổ khó có thể ngăn chặn. Thờiđiểm Mộc Tuyết Tình cảm thấy khẳng định không chịu nổi, sẽ tẩu hỏanhập ma, khí tức hắn đột nhiên chuyển động một cái.Ầm ầm!Một tiếng chân khí đột phá vang lên, khí thế trong cơ thể thiếu niên xôngthẳng lên trời.- Đột nhiên, đột phá?Môi run rẩy, thân thể Mộc Tuyết Tình run lên.Những bạn học khác mỗi một người cũng trợn trừng mắt lớn giống nhưchiêng đồng, khó có thể tin nổi.Làm bạn học mỗi ngày ở cùng một chỗ, tình hình của thiếu niên này, bọnhọ biết rất rõ. Hắn ở trong cảnh giới hiện tại này, hơn nửa năm khôngtiến bộ.Trước đó một lão sư sử dụng rất nhiều biện pháp. Thậm chí ngay cảnàng, cũng nhờ cậy phụ thân, mua một viên đan dược trân quý... Kếtquả, cũng không có bất kỳ hiệu quả nào.Dựa theo cách nói của lão sư trước đó, chỉ có thể dựa vào ý chí của bảnthân, tiến hành theo chất lượng, ít nhất hai năm mới có thể có tinh tiến...Kết quả, vị Liễu lão sư này chỉ để cho hắn sửa lại, tu luyện một bộ côngpháp, liền trực tiếp đột phá...Có cần khoa trương như vậy hay không?- Ngươi không phải là lực lượng bế tắc, mà là chân khí xuất hiện vấnđề...Không để ý tới sự chấn động kinh ngạc của mọi người, Liễu lão sư cáchđó không xa dường như làm một chuyện nhỏ nhặt không đáng kể, tiếptục nhìn về phía người bạn học. kế tiếpGần mười phút sau, khí tức của người bạn học này xoay chuyển một cái,lực lượng nhanh chóng bay lên, cũng “ầm!” một tiếng, phá tan gông cùmxiềng xích, thành công thăng cấp.Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!Chưa tới hai canh giờ, trong phòng gần như tất cả học sinh, tu vi đều cótiến bước nhảy vọt.vị Liễu lão sư này trước mắt lại giống như tiên nhân sửa dở thành hay,thuận miệng chỉ điểm vài câu, là có thể chính xác tìm ra vấn đề tồn tạitrong tu luyện, đồng thời tiến hành giải quyết.Sắc mặt trắng bệch, cơ bắp toàn thân Mộc Tuyết Tình cứng đờ giống nhưgỗ.Cảnh tượng như vậy thật sự khiến cho người ta quá chấn động kinh ngạc.Trái tim không tốt, sợ rằng sẽ lập tức phát điên mất.Phụ thân là luyện đan sư nhị tinh, địa vị khá cao. Bình thường nàng cũngđã gặp không ít giáo sư sao kim, thậm chí danh sư!Có lẽ cho dù là danh sư, cũng không có lợi hại như vậy. Thuận miệng chỉđiểm, khiến tất cả học sinh đột phá...Điều này đã vượt ra khỏi phạm trù có thể tưởng tượng.- Làm sao có thể lợi hại như vậy? Sợ rằng... đã có thể so sánh cùngTrương sư...Nuốt nước miếng, thái độ của nữ hài hoàn toàn thay đổi.Trước đó, nghe được vị lão sư này dùng cách xử phạt về thể xác đối vớihọc sinh, nàng rất phẫn nộ, thậm chí mang theo sự chán ghét.Bây giờ thấy đối phương tiện tay chỉ điểm, khiến cho mỗi một người đềuđột phá, giờ nàng mới hiểu được, vị lão sư này tuyệt đối là một ngườiđặc biệt lợi hại.Thậm chí so với danh sư Trương Huyền thần tượng của nàng, cũng hoàntoàn không yếu.Học viện từ nơi nào tuyển dụng tới một quái thai như vậy?Liếc mắt thoáng nhìn về những bạn học khác, Mộc Tuyết Tình lại runlên.Ánh mắt những bạn học này nhìn về phía Liễu lão sư, cũng thay đổi, đầysùng bái, tin tưởng và nghe theo.Xem ra, cho dù nàng mở miệng lần nữa, khiến cho mọi người đối nghịchcùng đối phương, chắc hẳn cũng sẽ không nghe lời.Cho tới trưa, không đến hai canh giờ, khiến mọi người tín nhiệm, đuổikịp và vượt qua nàng...Cho dù tận mắt nhìn thấy được, nàng cũng cảm thấy giống như là muốnđiên rồi....- Đến ngươi!Không quan tâm tới Mộc Tuyết Tình chấn động kinh ngạc muốn phátđiên, Trương Huyền nhìn về phía một thiếu niên trước mắt cách đókhông xa.Đây là người học sinh cuối cùng của lớp này, Lộ Trùng, võ giả ngũ trọngĐỉnh Lực cảnh sơ kỳ.Thấy lão sư đi tới trước mặt, người thiếu niên cũng không nói một lờinào, chỉ là ôm quyền, yên tĩnh đứng tại chỗ.- Liễu lão sư, Lộ Trùng không thích nói chuyện...Mạnh Đào vội vàng đi tới trước mặt.- Ừ! Nghe nói hắn bất kể là tu vi hay gia thế, đều rất bình thường, là ởngoài cửa quỳ tròn bảy ngày bảy đêm, mới được đặc biệt thu?Nhớ tới miêu tả trong tài liệu của học viện, Trương Huyền nói.Lớp học này, phần lớn học sinh phía sau đều có bối cảnh rất mạnh. Chỉcó Lộ Trùng vị trước mắt này, thân thế không rõ, gia thế không rõ, viếtcực kỳ hàm hồ. Điều duy nhất ghi lại chính là, hắn bái sư nhập môn, là ởbên ngoài quỳ bảy ngày bảy đêm.- Vâng!Mạnh Đào gật đầu.Chương 510: Ba câu (2)- Vì bái sư, có thể quỳ thời gian dài như vậy, là có một người tinh thầncương quyết. Chỉ có điều, tu luyện chỉ dựa vào tinh thần cương quyếtkhông được!Trương Huyền lắc đầu.Vị trước mắt này, trong toàn bộ lớp tuyệt đối là người có thể chịu đượccực khổ nhất. Đáng tiếc, nhập môn hai năm, cũng chỉ từ Bì Cốt cảnh sơkỳ, đạt được Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ. Chỉ là tăng một cấp lớn.- Ngươi bây giờ tu luyện công pháp, là Hàn Vũ Quyết!Cảm thán một câu, hắn tiếp tục nhìn về phía Lộ Trùng trước mắt.Người thiếu niên gật đầu, vẫn không nói một lời.- Liễu sư đừng trách. Hắn luôn như vậy. Chúng ta đều ở cùng một chỗhai năm, tổng cộng nghe hắn nói cũng không quá ba câu...Thấy người này vẫn không nói lời nào, Mạnh Đào có chút xấu hổ, lầnnữa nói.- A? Hai năm nói không quá ba câu?Trương Huyền khẽ cười:- Có thể hiện tại ta sẽ khiến hắn nói vượt quá ba câu!Mạnh Đào sửng sốt. Tất cả mọi người cũng đều hoàn toàn không tin.Ngay cả Mộc Tuyết Tình đứng một bên cũng không nhịn được lắc đầu.Lộ Trùng này so với người câm điếc không có gì khác nhau. Cho dùnàng có tên là đại mỹ nữ của Thiên Vũ học viện này, đối phương cũngchưa bao giờ nói qua một câu. Trước đó, thời điểm một lão sư dạy học,cũng là nói cái gì làm cái đó, một chữ cũng không sẽ thốt ra.Nếu không phải biết hắn có thể nói, mọi người cũng sẽ cảm thấy có phảihắn là người câm hay không.Hai năm cũng nói không quá ba câu. Hiện tại để hắn vượt qua? Làm saocó thể!- Không tin?Nhìn ra được mọi người nghi ngờ, Trương Huyền nhìn về phía thiếu niênở trước mắt:- Ngươi cũng không tin?Lộ Trùng vẫn im lặng.- Tốt lắm...Không để ý tới điều này, Trương Huyền vừa nâng mí mắt, chắp hai tay ởsau lưng:- Dựa theo ngươi tu luyện như vậy, trong vòng mười năm cũng khôngđột phá nổi Ích Huyệt cảnh, đời này sợ rằng cũng không có cách nào...Báo thù!- Báo thù?Mọi người sửng sốt. Làm sao đang nói tốt, lại nói ra chuyện báo thù?Ở chung với Lộ Trùng hai năm qua, chưa từng nghe nói qua hắn có thùoán với ai!Bọn họ đang kỳ quái, chỉ thấy người thiếu niên từ không nói lời nào,giống như câm điếc vậy, sắc mặt thoáng cái trở nên trắng, thân thể khẽrun lên:- Lão… lão sư làm sao biết được ta muốn báo thù?- Ngươi không cần phải quan tâm ta làm sao biết được! Thù hận nén ởtrong lòng, có thể là động lực, cũng có thể là ngăn cản. Ngươi bây giờ éptâm sự quá lợi hại, sẽ chỉ làm tu vi bị gông cùm xiềng xích, khó có thểđột phá! Ta biết ngươi không nói lời nào, là sợ sống không nhịn được,nói ra thù tên của người, gặp phải trả thù.Thần sắc Trương Huyền thản nhiên:- Yên tâm, chỉ cần ngươi tin tưởng ta, bảo vệ ngươi trong vòng mườingày, có thể báo thù!- Mười ngày?Trong mắt Lộ Trùng đầy không thể tin được:- Kẻ thù của ta... là cường giả Thông Huyền cảnh...Hắn chỉ có Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, kẻ thù là Thông Huyền cảnh. Hai ngườichênh lệch hai cấp lớn, căn bản không có khả năng vượt qua. Đừng nóimười ngày, cho dù qua tiếp ba năm, năm năm, cũng không thể nào làmđược!- Có thể tin, cũng có thể không tin, lựa chọn do ngươi! Chỉ có điều... cơhội chỉ có một lần!Trương Huyền nói.- Ta...Vẻ mặt Lộ Trùng rầu rĩ, do dự một lát, cắn răng một cái, đầu gối mềmnhũn.Bịch bịch!Hắn quỳ rạp xuống đất.- Vẫn mong Liễu lão sư dạy ta...- Ba câu...Nghe được hai người nói chuyện, mọi người phát điên....Một tòa phủ đệ rộng rãi gần Danh Sư Đường.- Lưu sư, lão sư lúc nào mới có khả năng thi xong danh sư nhị tinh trởvề?Triệu Nhã không nhịn được hỏi.- Ta cũng không biết. Sáng hôm nay ta đi Danh Sư Đường nghe có ngườinói, hắn đã rời khỏi vương thành đi thí luyện. Chắc hẳn chí ít hơn mườingày mới được!Nhớ tới câu trả lời của Danh Sư Đường, Lưu Lăng nói.- Lâu như vậy sao...Đôi mi thanh tú của Triệu Nhã nhíu lại.- Thời gian hơn mười ngày nói dài cũng không dài lắm. Xem các ngươinhìn nhận thế nào thôi. Như vậy đi, ta dẫn các ngươi đi dạo Thiên Vũvương thành, cũng coi như thêm kinh nghiệm!Nhìn tất cả đám người Triệu Nhã đều lộ ra vẻ mặt đau khổ, Lưu Lăngmỉm cười.- Kinh nghiệm? Tốt! Đi tới nơi nào?Ánh mắt Viên Đào nhất thời sáng lên.Thiên Vũ vương thành vượt xa bất kỳ một tòa thành thị nào ở ThiênHuyền vương quốc, hắn đã sớm muốn đi dạo xung quanh, nghe nói nhưthế vậy còn nhịn được.- Như vậy đi, ta dẫn các ngươi đi tới Thiên Vũ học viện thăm trước. Đâychính là học phủ cao nhất trong mười ba vương quốc xung quanh, ThánhĐịa Tu Luyện. Danh sư của Danh Sư Đường cơ bản cũng sẽ theo thờigian định trước qua giảng bài. Các ngươi đi xem, có thể có lợi đối với tuluyện!Lưu Lăng suy nghĩ một chút nói.- Danh sư ở bên trong giảng bài?- Học phủ cao nhất?- Dù sao Trương sư còn cần hơn mười ngày mới có thể trở về. Đi quaxem một chút cũng không sao!...Nghe được Thiên Vũ học viện, danh sư giảng bài, thánh địa tu luyện,trong lòng mọi người đều thoáng động tâm.- Hơn nữa, không chỉ như vậy, ta nghe nói, phong cách học tập của ThiênVũ học viện thuần khiết. Muốn nghe lão sư nào giảng bài, có thể trựctiếp đẩy cửa tiến vào trong, không cần trình báo trước. Các ngươi đinghe một chút, thu thập nhiều kiến thức tăng, tuyệt đối có lợi!Lưu Lăng cười nói.- Được!Nghe được có thể đẩy cửa đi vào, tùy ý nghe giảng bài, tất cả mọi ngườiđều hưng phấn gật đầu.Nói đi là đi, không làm chậm trễ quá nhiều thời gian, đám người TriệuNhã liền đi về phía Thiên Vũ học viện.Chương 511: Lão sư, ta sai rồi! (1)- Lão sư, lão sư... thật sự có thể khiến cho ta báo thù trong vòng mườingày?Bên trong phòng học nhỏ phụ đạo riêng, Lộ Trùng quỳ gối trước mặtTrương Huyền, đến bây giờ còn có chút không dám tin tưởng.Chuyện bản thân hắn mang huyết hải thâm cừu, chưa bao giờ nói qua vớingười khác, càng không biểu hiện ra ngoài. Vì đề phòng nói mớ tiết lộcác loại, hắn trực tiếp giả dạng làm người câm điếc, tự tin không lưu lạibất kỳ sơ hở nào.Nhưng vị Liễu lão sư trước mắt này, chỉ nghe được chuyện trước kia vàtrạng thái tu hành của mình, lại suy đoán ra mình trên lưng mang thù lớn.Điều này... năng lực quá kinh khủng!Mấu chốt nhất chính là... hứa hẹn mình mười ngày báo thù!Kẻ thù của hắn lại là cường giả Thông Huyền cảnh. Nếu đơn giản nhưvậy, hắn cũng không cần ngày đêm khổ sở tu luyện suốt hai năm qua!- Nếu nói như vậy, tất nhiên có phương pháp. Chỉ có điều... Phương phápcủa ta rất thống khổ, có thể chịu được hay không, lại phải xem chính bảnthân ngươi!Trương Huyền nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt.Đối với người học sinh này, hắn hết sức hài lòng.Vì tăng thực lực, quỳ ở trước cửa bảy ngày bảy đêm, sợ tiết lộ tin tức,giả vờ tròn hai năm câm điếc. Bất kể bên nào, đều nói rõ tâm trí của hắncường đại, lực ý chí kiên cường.Người như thế tuy rằng thiên phú không được tốt lắm, nhưng chỉ cần cốgắng bồi dưỡng, thực lực tuyệt đối sẽ tăng mạnh, vượt quá Mộc TuyếtTình chỉ là vấn đề thời gian.Không phải như vậy, hắn cũng không có khả năng đặc biệt phí nhiềunước miếng như vậy.Hắn thu học sinh, nhìn tâm tính, nhìn lực ý chí, về phần thiên phú. Cóhắn ở đây, không tính là cái gì.- Chỉ cần có thể báo thù, thống khổ lớn hơn nữa ta cũng có thể chịuđược!Lộ Trùng xiết chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định.- Rất tốt!Chắp hai tay ở sau lưng, ánh mắt Trương Huyền sâu thẳm:- Trong chức nghiệp đặc biệt, có một loại khiến người ta không muốntiếp xúc, cũng không muốn nhắc tới, là độc sư. Không biết ngươi đãnghe nói qua không?- Từng nghe nói!Lộ Trùng gật đầu.Trước đây hắn cũng muốn học tập chức nghiệp độc sư, đáng tiếc khôngtìm được phương pháp.- Lẽ nào lão sư người...Hắn thoáng có chút sửng sốt, nghi ngờ nhìn qua.Độc sư, không phải bị những chức nghiệp khác xa lánh, rất ít khi lộ diệnsao? Chẳng lẽ vị lão sư này nắm giữ loại chức nghiệp này?Hoặc muốn cho hắn học tập?- Ta không phải là độc sư, cũng sẽ không cho ngươi học tập!Hình như nhìn ra được suy nghĩ của hắn, Trương Huyền thản nhiên nói:- Ta có một bộ phương pháp, có thể khiến cho thực lực ngươi tăng nhanhchóng. Chỉ có điều, cần phải mượn độc dược, đối với tu luyện về saukhông có hại, lại phải nhận thống khổ, cực lớn cửu tử nhất sinh, khôngchịu nổi sẽ phải chết.Hắn nói, tất nhiên là phương pháp tu luyện độc thể nhìn thấy được ở ĐộcĐiện.Độc thể, sau khi luyện thành, không chỉ có thể dùng kịch độc không gặpphải tổn thương, lực lượng, tinh thần, lực nhanh nhẹn đều sẽ tăng lên rấtnhiều, trong khoảng thời gian ngắn khiến người ta bạo phát ra lực lượngcường đại hơn.Muốn cho vị trước mắt này, trong khoảng thời gian ngắn lực lượng tăngmạnh, ngoại trừ thần công thiên đạo, cũng chỉ có một biện pháp này.Bình thường độc sư tu luyện, lấy thân độc này, đều sẽ ảnh hưởng tuổithọ. Giống như Cổ Mục trước đây, tồn tại dạng này, nội thương như vậy.Nhưng bộ này của Trương Huyền, trải qua Đồ Thư Quán chỉnh lý, ảnhhưởng tiêu cực đã rất nhỏ. Chỉ có điều, không có chân khí thiên đạo duytrì, muốn tu luyện, cũng không dễ dàng như vậy, cần phải nhận thốngkhổ cực lớn mới có khả năng hoàn thành.Nếu Lộ Trùng này có nghị lực như vậy, để cho hắn thử xem, có lẽ lại cóthể tạo được hiệu quả không tệ.- Bất kể bao nhiêu thống khổ, chỉ cần có thể báo thù, ta đều nguyện ý!Ánh mắt Lộ Trùng kiên định, trong ánh mắt mang theo sự kiên quyết.Cơ hội chỉ có một lần.Hắn tu luyện, đối phương cũng tu luyện. Dựa vào thiên phú của hắn hainăm mới nâng cao một bậc, muốn vượt qua đối phương, cho dù khổcông tám năm mười năm, cũng không nhất định có thể làm được.Vị Liễu lão sư này nếu nói mười ngày có thể khiến cho hắn báo thù, vậykhẳng định có thể làm được.Tận mắt nhìn thấy được đám bạn học trong cả lớp hắn chỉ trong khoảngthời gian ngắn nâng cao thực lực, có ngốc cũng biết, vị lão sư này chínhlà có bản lĩnh lớn chân chính.Thấy ánh mắt hắn kiên định, Trương Huyền thoả mãn gật đầu, âm thanhrất nặng, mang theo sự lạnh lùng:- Ta truyền thụ công pháp của ngươi, cũng không thể truyền ra cho bấtkỳ kẻ nào. Bằng không, không cần ta động thủ, chân khí lại sẽ tự độngcắn trả, khiến cho ngươi chết không có chỗ chôn!- Vâng!Lộ Trùng gật đầu, một tay giơ lên:- Lộ Trùng ta xin thề, Liễu lão sư truyền thụ công pháp bí tịch cho ta,nếu như có lộ ra ngoài, khiến cho ta hồn phi phách tán, vạn kiếp bấtphục!- Ừ!Trương Huyền cũng không nói một lời nào, ngón tay điểm một cái. Mộtluồng chân khí chui vào huyệt đạo của đối phương, lặng lẽ ẩn nấp.Hắn truyền thụ công pháp quá mức kinh người. Một khi truyền bá rangoài, tuyệt đối sẽ gây ra họa lớn ngập trời. Hắn cũng không muốn tựtìm phiền toái. Mặc dù đối phương phát lời thề, hắn vẫn càng tin tưởngvào chính mình hơn.Trải qua học tập và nghiên cứu đối với độc, chân khí thiên đạo của hắncó thể một ý niệm là độc, một ý niệm là thuốc.Nếu như đối phương giữ mồm giữ miệng, luồng chân khí này, hoàn toàncó thể giúp hắn dọn sạch cản trở trong kinh mạch, giúp đỡ nâng cao tuvi, sử dụng lực lượng làm xằng làm bậy, cũng có thể độc giết hắn.- Tu luyện độc thể, cần phải có độc dược phối hợp. Trên người ta bây giờkhông có những dược vật này! Công pháp ngày mai lại truyền thụ chongươi. Chỉ có điều, ngày hôm nay thật ra có thể truyền thụ một bộ côngpháp khác, khiến cho thể chất của ngươi tăng lên rất nhiều. Chỉ có lựclượng tăng, mới có khả năng chống đỡ kịch độc tập kích, không bị chết!Làm xong chuẩn bị, Trương Huyền nhìn qua:- Ta chỉ nói một lần, có thể nhớ kỹ được bao nhiêu, lĩnh ngộ bao nhiêu,dựa vào năng lực cá nhân của ngươi, ngàn vạn lần đừng làm cho ta thấtvọng!- Học sinh sẽ không để cho lão sư thất vọng!Lộ Trùng gật đầu.- Rất tốt. Đây là bộ công pháp luyện thể của ta...Trương Huyền lập tức mở miệng.Hắn nói chính là thiên đạo kim thân. Đương nhiên, hắn truyền thụ giốngnhư đám người Triệu Nhã như nhau, thuộc về bản rút gọn.Tu luyện độc thể, trải qua kịch độc, cửu tử nhất sinh. Nếu như thể chấtkhông đủ cường đại, sợ rằng sẽ không kiên trì nổi.Bộ thiên đạo kim thân này tuy rằng không bằng cái hắn tu luyện, nhưngcũng là sản phẩm do Đồ Thư Quán sản xuất ra, không thể khinh thường.Chỉ cần nghiêm túc tu luyện, khiến cho hắn trong khoảng thời gian ngắnlực lượng tăng vọt, không phải là vấn đề.Chương 512: Lão sư, ta sai rồi! (2)- ... Vì thế, mới là thân thể hoàn chỉnh!Rất nhanh, Trương Huyền đọc xong khẩu quyết một lần.- Đa tạ lão sư ban thưởng hậu!Nghe xong công pháp, thân thể Lộ Trùng run rẩy, kích động tới mức sắcmặt đỏ lên.Hắn đi tới Thiên Vũ học viện hai năm, tu luyện tới Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ,gặp qua không ít công pháp, cũng biết một ít pháp quyết luyện thể.Mấy thứ này so với thứ vị Liễu lão sư này vừa dạy, quả thực ngay cả rácrưởi cũng không tính.Loại công pháp cấp bậc như vậy, ít nhất đạt tới quỷ cấp đỉnh phong,thậm chí còn cao hơn!Tùy tiện lấy ra đi bán đấu giá, đều tuyệt đối là giá trên trời. Thậm chívương thất Thiên Vũ cũng sẽ điên cuồng vì nó...Công pháp trân quý như thế, lão sư lại tùy tiện dạy... Phần ân tình này,hắn căn bản không có cách nào báo đáp.- Tu luyện!Không để ý tới sự cảm kích của hắn, Trương Huyền tùy ý khoát tay áo.- Vâng!Biết lão sư không thích nói thừa, Lộ Trùng cũng không nói thêm gì nữa,lúc này ngồi khoanh chân xuống, bắt đầu tu luyện.Thiên đạo kim thân, nơi chân khí chạy qua, gần như tất cả đều là conđường chính xác. Tu luyện một lát, Lộ Trùng lại cảm thấy toàn thân đautê dại, thư thái một hồi. Thậm chí trên người có nội thương, ở trong nháymắt đã bị loại trừ.- Lợi hại!Không biết qua bao lâu, cơ bắp toàn thân vang lên những tiếng độnggiống như tiếng pháo nổ, khí thế toàn thân tăng lên rất nhiều.Vù!Lộ Trùng mở mắt.Lúc này, hắn cảm thấy trên người có lực lượng không dùng hết.- Ừ, không tệ. Một canh giờ, lại đạt được tiểu thành, nói rõ nền tảng củangươi không tệ!Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Đối phương vì báo thù, khổ gì cũng chịu. Thân thể khẳng định đã sớmrèn luyện qua. Bằng không, một canh giờ đã muốn khiến cho thiên đạokim thân bản rút bớt tiểu thành, cũng làm không được.- Đi ra ngoài đi. Chắc hẳn những bạn học khác của ngươi, đều đang chờđợi sốt ruột!Thấy hắn tu luyện xong, Trương Huyền đẩy cửa ra khỏi phòng.Hai người tiến vào, đã hơn một canh giờ. Đám học sinh chờ ở bên ngoài,chỉ sợ đã sớm sốt ruột....Bên trong lớp học.- Liễu lão sư nói... Mười ngày khiến Lộ Trùng có thể thắng được cườnggiả Thông Huyền cảnh. Điều này... có khả năng sao?Đến bây giờ, trên mặt mỗi đệ tử đều không thể tin được.- Ta cũng không biết. Chỉ có điều, Liễu lão sư thuận miệng chỉ điểm,khiến chúng ta đột phá. Ta cảm thấy năng lực quan sát mạnh mẽ, khôngthể kém hơn so với danh sư!- Ta từng nghe danh sư giảng giải. So với lão sư trước kia của chúng tacao thâm hơn một ít. Nhưng so với Liễu lão sư, ta cảm thấy... còn có chútkhông bằng!- Đúng vậy... Lợi hại như vậy, hắn thật sự chỉ là một lão sư bình thườngsao?Bọn họ bàn luận ầm ĩ.Ban đầu, bọn họ đối với vị lão sư này còn ôm sự thù địch. Kết quả hắnvừa mở miệng chỉ điểm, mọi người lập tức đã biết gặp phải một lão sưtốt, đều phản chiến.- Thông Huyền cảnh, lực lượng vượt quá một trăm đỉnh. Một quyền cóthể chặt cây mở núi. Lộ Trùng hiện tại chỉ là Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, chênhlệch quá nhiều... Mười ngày, làm sao có thể!Mộc Tuyết Tình lắc đầu.Nàng bây giờ là Ích Huyệt cảnh, biết độ khó khi lực lượng tăng trưởng.Ngắn ngủi mười ngày, có thể khiến cho Lộ Trùng từ Đỉnh Lực cảnh sơkỳ, đạt được trung kỳ đã rất tốt. Vượt qua hai cấp lớn, cùng cường giảThông Huyền cảnh chiến đấu...Nghe không có gì khác so với khoác lác.- Đúng vậy...Mạnh Đào cũng gật đầu.Trước đây hắn từ Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, đạt được hậu kỳ, lại tốn vô sốtâm huyết, hao phí thời gian gần một năm. Trong khoảng thời gian ngắnnâng cao... hắn cũng không quá tin tưởng.Két!Bọn họ đang xúc động, cửa phòng mở ra. Liễu lão sư và Lộ Trùng đi ra.Lúc này, toàn thân Lộ Trùng tinh khí no đủ, hai mắt sáng như điện, trongcơ thể bạo phát lực lượng, giống như sóng triều lao nhanh, khiến ngườita bị đè ép rất mạnh.- Đỉnh Lực cảnh... đỉnh phong?Cảm nhận được khí tức này, Mộc Tuyết Tình, Mạnh Đào câm nín, mắttrợn trừng sắp rơi ra.Hắn mới cùng Liễu lão sư tiến vào trong bao lâu?Khoảng một canh giờ, lại từ Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ đạt được đỉnh phong...Hai người cảm thấy muốn nôn ra máu.Bọn họ tu luyện, nâng cao một cấp bậc, giống như ốc sên. Mấy thángkhông động được một điểm. Vị Liễu lão sư này dẫn Lộ Trùng vào mộthồi, liền tiếp theo đột phá mấy cấp bậc nhỏ...Có cần khoa trương như vậy hay không?Thật ra bọn họ không biết, Lộ Trùng tu luyện thiên đạo kim thân bản rútbớt tiểu thành, chỉ dựa vào lực lượng, đã vượt qua Đỉnh Lực cảnh đỉnhphong bình thường!Phối hợp chân khí, hắn đã nắm giữ lực lượng tròn năm đỉnh!Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong bình thường, cũng không quá bốn đỉnh màthôi.- Cái này... cái này, thật lợi hại... Học tỷ, ta thấy học tỷ vẫn nên chủ độngnhận sai, đi. Lão sư tốt như thế, đi nơi nào tìm được...Đè nén khiếp sợ trong lòng, Mạnh Đào không nhịn được truyền âm.Hắn nói phân nửa, thấy không có câu trả lời, cho rằng tính cách học tỷquá ngạo, không muốn khuất phục, vội vàng quay đầu lại. Vừa nhìn, hắnthiếu chút nữa thì lập tức ngất đi.Chỉ thấy Mộc Tuyết Tình tiểu ma nữ cao ngạo vô cùng cũng không chịunhận sai, “bịch bịch” quỳ rạp xuống trước mặt Liễu lão sư, vẻ mặt thànhkhẩn.- Lão sư, ta sai rồi... xin hãy tha thứ. Sau này lão sư phân phó ta làm cáigì, thì ta làm cái đó, không dám có chút làm trái! Cho dù vị danh sư thiêntài Trương Huyền kia qua, ta cũng sẽ coi hắn thành không khí, liếc mắtnhìn cũng không nhìn!- ...Trương Huyền.Chương 513: Hai nữ tử tranh đấu (1)- Đứng lên đi!Phiền muộn một hồi, Trương Huyền nâng Mộc Tuyết Tình dậy.Hắn còn không có công sức đi tính toán với một đệ tử. Nói đuổi học chỉlà một lần ra oai phủ đầu cho đối phương, khiến cũng cho nàng ngoanngoãn nghe lời.Nha đầu kia bởi vì nguyên nhân tiên thiên, từ nhỏ dùng đan dược, đanđộc đã xâm nhập vào trong cơ thể, giống như gông cùm xiềng xích kinhmạch. Muốn giải trừ loại chất độc này, cần nàng tín nhiệm không giữ lạichút nào.Cho nên, hắn mới cố ý vắng vẻ. Nàng có thể nghĩ thông suốt, quý trọngcơ hội lần này, hắn không ngại ra tay cứu chữa. Nàng không nghĩ ra,không quý trọng, đối với Trương Huyền mà nói, cũng không tính là gìcả. Chẳng qua là ít đi một đệ tử mà thôi. Chỉ cần nguyện ý, mười ngày,tám ngày là có thể đào tạo ra một học viên thực lực vượt xa nàng.- Đan dược cho dù có độc, cũng sẽ không quá nghiêm trọng. Bằngkhông, chức nghiệp luyện đan sư này sẽ không có địa vị cao như vậy!Rất sợ nữ hài lại nói ra lời gì, Trương Huyền trực tiếp giải thích:- Sở dĩ tình hình của nàng nghiêm trọng, là bởi vì pháp quyết tu luyện,có tác dụng nhanh chóng khuếch tán dược lực. Điều này có thể khiến chodược hiệu rất nhanh phát huy ra. Đáng tiếc, cũng sẽ thuận lợi hấp thu đanđộc tiến vào trong cơ thể. Năm này tháng nọ chồng chất lên, không cócách nào loại bỏ!- Nàng lặng lẽ viết ra công pháp, ta giúp nàng sửa chữa một chút, sau đóchiếu theo tu luyện, chắc hẳn là không cần mười ngày, có thể loại bỏ đanđộc lắng đọng trong cơ thể, thực lực cũng sẽ có tinh tiến!Đối với các danh sư khác mà nói, cho dù tam tinh, tứ tinh, muốn giảiquyết những đan độc này, cũng rất khó khăn. Nắm giữ công pháp thiênđạo chính xác nhất, muốn xử lý giải quyết, không tính là gì cả.- Vâng!Mộc Tuyết Tình không dám do dự, vội vàng chép ra công pháp mình họctập một lần.Trương Huyền liếc mắt thoáng nhìn, sửa đổi mấy chỗ, để cho nàng mộtlần nữa tu luyện.Sau nửa canh giờ, Mộc Tuyết Tình lại cảm thấy toàn thân sảng khoáimột hồi. Gông xiềng giam cầm ở trên người trước đó, dường như trongnháy mắt được giải ra. Từ trong tới ngoài, thoải mái một hồi. Thậm chíthực lực cũng đột phá một cấp bậc nhỏ, lại mở ra một huyệt đạo.Cảm nhận được trên thân thể biến hóa, nàng rốt cuộc biết vị Liễu lão sưtrước mắt này có bao nhiêu nghịch thiên.- Được rồi, buổi dạy ngày hôm nay lại đến đây thôi. Tất cả đều trở về đi!Xử lý xong chuyện của nàng, không để ý tới sự cảm kích của đốiphương, Trương Huyền tùy ý khoát tay áo.Mọi người đồng thời gật đầu, lui ra ngoài.Rời khỏi phòng học, đi ở sân trường, những học sinh có liên quan khôngthể tiếp tục kìm chế được hưng phấn trong lòng.- Liễu lão sư thật sự quá lợi hại. Trải qua sự chỉ điểm của hắn, ta pháthiện những gì mình tu luyện trước đó đều sai. Dựa theo phương thức tuluyện hiện tại, không tới ba tháng, tuyệt đối có thể đột phá đến Đỉnh Lựccảnh!- Ta cũng vậy. Sau khi tu luyện qua, toàn thân thoải mái một hồi. Lựclượng cũng nhanh chóng tăng trưởng. Thật không nghĩ tới vấn đề trướcđây chưa bao giờ chú ý, lão sư vừa nói, lại khiến cho ta tiến bước lớnnhư vậy!- Đây mới thực sự là lão sư lợi hại, hóa mục nát thành thần kỳ! Cácngươi thấy không, chuyện hắn chỉ điểm, chúng ta trước đây đều biết, chỉlà căn bản không nghĩ tới có thể liên kết cùng một chỗ...- Ta còn tưởng rằng trường học sẽ giống như trước đây, phái một lão sưrất kém cỏi tới. Không nghĩ tới lại lợi hại như vậy......Mắt của mỗi một người đều tỏa ánh sáng.Tuy rằng chỉ cùng vị lão sư này tiếp xúc trong thời gian không lâu, bọnhọ lại hoàn toàn bái phục.- Tùy tiện chỉ điểm cho chúng ta, khiến thực lực tăng mạnh. Loại nănglực này, cho dù một vài danh sư cũng kém hơn so với hắn!Nghe được tiếng bàn luận của mọi người, Mạnh Đào không nhịn đượcxúc động.- Đúng vậy, ta đã gặp danh sư, thậm chí còn may mắn từng được ngọcphù chương trình học của Khương đường chủ, đặc biệt từng nghe suốtmột canh giờ. Tuy rằng nói không tệ, nhưng so với Liễu lão sư, năng lựcnói trúng trọng tâm vẫn kém hơn!Mộc Tuyết Tình gật đầu.Bởi vì nguyên nhân gia thế, nàng từ nhỏ đã cùng không ít danh sư tiếpxúc qua. Thậm chí bài giảng của Khương đường chủ nàng cũng đã từngnghe. Nhưng thật sự lại nói tiếp, tất cả ngôn ngữ cũng không có sắc béngiống như Liễu lão sư, nói thẳng trúng chỗ yếu hại, khiến người ta nhấtthời sửa đổi, lại có tiến bộ cực lớn.- Bài giảng của Khương đường chủ cũng không bằng? Chẳng lẽ vị Liễulão sư này của chúng ta, trên phương diện giảng bài đã vượt qua danh sưnhị tinh?Mạnh Đào không thể tin được.- Không chỉ Khương đường chủ. Ta thậm chí cảm thấy, vị thiên tài danhsư Trương Huyền kia, cũng còn xa mới bằng được! Hắn cũng chỉ là thiênphú bản thân mạnh mẽ, thời điểm sát hạch danh sư, gây ra động tĩnh rấtlớn mà thôi... Mấy học sinh của hắn, tu vi lại không được tốt lắm. Tanghe nói, cơ bản đều đang là Đỉnh Lực cảnh. Mạnh nhất cũng chỉ có ÍchHuyệt cảnh!Mộc Tuyết Tình nói:- Nếu quả thật giảng bài tốt, lợi hại giống như Liễu lão sư, học sinh làmsao có thể kém như vậy?Có đối tượng sùng bái mới, nàng đối với vị danh sư thiên tài này, cũngkhông mù quáng như vậy nữa.Nhớ tới tin tức nghe được trước đó, so sánh cùng Liễu lão sư mình biết,liền có kết luận.Vị danh sư Trương Huyền này, cũng chỉ là thiên phú bản thân cao màthôi. Trên phương diện giảng bài khẳng định kém hơn so với Liễu lão sưsửa dở thành hay.Bằng không, học sinh thân truyền của hắn, làm sao có thể kém như vậy?Phải biết rằng, Liễu lão sư lại công bố mười ngày là có thể khiến cho LộTrùng có thể chiến thắng cường giả Thông Huyền cảnh. Học sinh củadanh sư Trương Huyền, cho dù thời gian hướng dẫn ngắn, cũng tuyệt đốivượt qua mười ngày.Vừa so sánh hai người với nhau, liền phân ra cao thấp.- Nàng nói ai giảng bài không tốt? Có dám lặp lại lần nữa!Vừa dứt lời, liền nghe được một giọng điệu lạnh lùng vang lên. Nàngquay đầu lại nhìn, liền thấy một nữ sinh đẹp không thể tưởng tượng nổivà mấy học sinh tuổi tương đương nhau, đứng ở cách đó không xa, đôimi thanh tú nhíu lại, đầy không vui nhìn qua.Nhìn thấy được nữ hài này, Mộc Tuyết Tình luôn luôn tự nhận mình cókhuôn mặt đẹp, cũng không nhịn được tán dương một tiếng. Chỉ có điều,nàng lập tức dâng lên lòng so sánh.- Ta nói ai, liên quan gì tới nàng?Hừ một tiếng, Mộc Tuyết Tình phản bác một câu.Nàng là tiểu ma nữ, không sợ trời không sợ đất. Ở dưới quyền uy củaLiễu lão sư nàng không dám nói thêm cái gì. Không biết người từ nơinào đi ra cũng muốn dạy dỗ nàng, làm xuân thu đại mộng cái gì chứ!- Nàng nói Trương Huyền danh sư giảng bài không tốt? Học sinh quákém?Nữ hài xinh đẹp đối diện, hai mắt bắn ra hàn tinh, mang theo lửa giận.- Thế nào, ta nói thì đã có sao? Không nói tới thiên phú cá nhân củaTrương sư, nhưng ta nghe nói mấy học sinh của hắn, thật sự rất bìnhthường. Tu vi kém không nói, còn giống như người quê mùa. Vừa nhìnđã biết, phương diện giảng bài của hắn không được tốt lắm!Mộc Tuyết Tình ăn mềm không ăn cứng. Ban đầu, nàng vốn vô cùngsùng bái Trương sư. Lúc này thấy trong giọng nói của nữ hài này mangtheo sự uy hiếp, lập tức nói lời phản kích.- Nàng... Nếu nói như vậy, cũng không cần nhiều lời. Có dám theo taquyết đấu hay không?Sắc mặt nữ hài đối diện tái xanh, rắng trắng cắn chặt.Chương 514: Hai nữ tử tranh đấu (2)- Quyết đấu?Mộc Tuyết Tình sửng sốt.Có phải bị bệnh hay không?Chỉ là thuận miệng nói danh sư Trương Huyền giảng bài kém hơn so vớiLiễu lão sư, người này lại giống như mình giết chết người nhà của nàng,không chịu buông tha. Muốn làm cái gì vậy?Chỉ có điều, thật sự quyết đấu, nàng đường đường là tiểu ma nữ, là họcsinh toàn bộ Thiên Vũ vương quốc cũng phải kể đến. Nàng cũng khôngcó khả năng sợ hãi!- Đấu thì đấu, ai sợ ai!Hừ lạnh một tiếng, Mộc Tuyết Tình vung ống tay áo lên.- Học tỷ...Nhìn thấy được tiểu ma nữ nổi giận, tất cả đám người Mạnh Đào đềugiật nảy mình, vội vàng khuyên can.Một nữ hài đi cùng với nữ hài xinh đẹp kia, trên mặt cũng có chút lo lắngnhìn sang.- Triệu Nhã, Lưu sư bảo chúng ta không nên gây chuyện...Giọng điệu nữ hài này nhu nhược, đầy lo lắng nhìn qua.- Vương Dĩnh, nàng đừng nói nữa. Người ta đều khi dễ đến trên mặt,chẳng lẽ còn có thể nhịn?Một thiếu niên đi tới, cổ tay rung lên. Phía sau hắn, từng đoạn trườngthương vặn lại cùng một chỗ.- Không sai, không thể nhẫn nhịn. Bọn họ sỉ nhục lão sư của ta, sỉ nhụcchúng ta, cho dù Thiên Vũ học viện lại như thế nào?Người béo mập vẻ mặt cũng dữ tợn đi tới.Không phải là ai khác, chính là đám người Triệu Nhã, Trịnh Dương đếnThiên Vũ học viện đi dạo.Bọn họ đi dạo ở Thiên Vũ học viện một hồi, quả thật bị học phủ cao nhấttrong mười ba vương quốc này làm chấn động kinh ngạc. Đi dạo mộtbuổi chiều, bọn họ đang định trở lại, bất chợt nghe được có người sỉnhục Trương lão sư!Lửa giận này làm sao có thể nhịn được.Sỉ nhục bọn họ có thể. Sỉ nhục Trương lão sư, tuyệt đối không được!Ở trong lòng bọn họ, Trương lão sư đã có thể so sánh với thần linh. Liễulão sư gì đó, Khương Toàn gì đó... so sánh ra đều kém!- Ta...Thấy Trịnh Dương, Viên Đào đều cố gắng hết sức tán thành, VươngDĩnh do dự cũng gật đầu:- Được rồi!Năm học sinh này của Trương Huyền, tính cách đều luôn luôn không sợtrời không sợ đất. Nếu không trước đây cũng sẽ không ngang nhiên ởtrên đài so tài, khiêu chiến Lục Tầm.Hiện tại tuy rằng ở Thiên Vũ học viện, cuộc sống không quen, nhưng cóngười dám sỉ nhục lão sư của bọn họ, bọn họ tuyệt đối không thể tha thứ.- Phía trước có một đài so tài. Ta và nàng lại đó. Người nào thua, ngườiđó xin lỗi!Mái tóc đen nhánh của Triệu Nhã tung bay, toàn thân đứng tại chỗ, caoquý, mạnh mẽ kiên cường:- Dám hay là không dám?- Có gì không dám? Ta thật ra sợ đến lúc đó nàng thua lại không chịulàm!Mộc Tuyết Tình không nhường chút nào.- Vậy bớt nói những lời dư thừa đi. Đến đây đi!Triệu Nhã lười cùng đối phương dây dưa, đi nhanh về phía đài so tài.Thiên Vũ học viện, khí thế tu luyện nồng đậm. Loại đài so tài này khônglớn, khắp nơi trong toàn bộ học viện đều có, để cho học sinh có thể luậnbàn bất cứ lúc nào bất cứ chỗ nào, tu vi tăng lên rất nhanh.- Đây là thế nào?- Hình như tiểu ma nữ Mộc Tuyết Tình muốn so đấu với người ta!- So đấu với người ta? Ai lớn gan như vậy? Triệu Vũ sao? Hay là LưuTrường Nham?- Đều không phải... Ta cũng chưa từng thấy qua. Là một nữ hài rất xinhđẹp, đẹp không thể tưởng tượng nổi!- Mỹ nữ chiến đấu? Vậy phải qua xem nhìn......Nhìn thấy được hai nhóm người mùi thuốc súng mười phần, những họcsinh khác đang đi dạo trong sân trường lập tức chấn động. Vô số ngườichen chúc đến.Mộc Tuyết Tình người xinh đẹp, tu vi lại cao, vẫn là nhân vật rất phongvân trong học viện. Hiện tại nàng muốn cùng luận võ với một nữ hàikhác không thua kém nàng chút nào, thậm chí còn đẹp hơn lên mấyphần, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.Còn chưa tới đài so tài, bên này đã chật kín người.- Quả nhiên thật xinh đẹp!- Người này... ta thế nào chưa thấy qua?- Chắc là vừa tới trường học. Nếu không, học sinh đẹp như vậy, khẳngđịnh phải biết!...Nhìn thấy được đám người Triệu Nhã, ánh mắt tất cả học sinh đều nhấtthời sáng lên.Triệu Nhã thể chất thuần âm mở ra, toàn thân bất kể khí chất hay là dungmạo, đều xuất trần thoát tục. So với nữ hài bình thường còn có một linhkhí. Vừa xuất hiện nàng liền thu hút ánh mắt của mọi người. Không ítnam học sinh, hai mắt đều tỏa sáng.- Đáng giận...Nhìn thấy được những nam sinh này đều tập trung ánh mắt ở trên ngườinàng, sắc mặt Mộc Tuyết Tình tái xanh, toàn thân cũng sắp phát nổ.Trước đây nàng đi tới chỗ nào, người khác đều đưa mắt tập trung qua.Hiện tại bọn họ lại tập trung ở trên người một nữ hài khác, nàng làm saonhịn được.- Ta không đánh cho nàng đầu rách máu chảy, không tìm được phươnghướng, ta không phải họ Mộc nữa...Răng trắng cắn chặt, Mộc Tuyết Tình xiết chặt nắm đấm.Chương 515: Ước chiến (1)- Triệu Nhã, nữ tử kia tuy rằng người không được tốt lắm, thực lực lạikhông thấp. Nàng phải cẩn thận!Đối diện với cảnh giương cung bạt kiếm, Trịnh Dương đã đến trước mặt,hạ giọng nói.- Ừ, yên tâm!Triệu Nhã lên tiếng.Ngày hôm trước trải qua Trương lão sư chỉ điểm, lại mở ra mười chỗhuyệt đạo, nữ hài đối diện thực lực cho dù không kém, so với nàng cũngchỉ chênh lệch không bao nhiêu. Thật sự chiến đấu, hươu chết về tay ai,còn chưa nhất định.Vù!Thân thể nàng tung lên, nhẹ nhàng rơi vào trên đài so tài. Tay ngọc vunglên, đôi mắt đen thanh tú nhìn về phía Mộc Tuyết Tình đối diện:- Bắt đầu đi!- Hừ!Mộc Tuyết Tình cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, nhảy lên đài sođấu, toàn thân chấn động. Tu vi vừa đột phá lại thể hiện ra. Lực lượnglao nhanh giống như nước.- Bắt đầu!- Hai đại mỹ nữ tranh đấu...Nhìn thấy được hai nàng không nói nhiều nói, trực tiếp nhảy lên đài sođấu, tất cả mọi người xung quanh đều trở nên yên tĩnh, rất sợ làm phiền.- Ta sẽ khiến cho nàng phải nói lời xin lỗi!Một âm thanh rõ ràng vang lên. Thân thể Triệu Nhã bước trên mặt đấtmột bước, lao thẳng về phía trước, đồng thời tay ngọc lật một cái, gàothét kình khí, giống như kiếm quang.- Nói xin lỗi là nàng!Không nhường chút nào, Mộc Tuyết Tình cũng tiến lên đón.Ầm ầm ầm ầm!Rất nhanh, hai người liên tiếp giao đấu. Đều là Ích Huyệt cảnh, lựclượng trùng kích mọi nơi, phát ra từng tiếng nổ kịch liệt.- Lợi hại! Nữ hài này từ nơi nào xuất hiện? Tuổi không lớn lắm, tự nhiênđánh cùng Mộc Tuyết Tình khó phân thắng bại!Trong đám người, một người thanh niên nhìn cuộc chiến đấu trong sân,đầy kỳ quái.Đó chính là trong thi đấu học viên, xếp hàng thứ nhất Triệu Vũ Tinh.- Ta cũng không biết. Hình như là ngày hôm nay đột nhiên xuất hiện!Một người khác bên cạnh hắn, cũng đầy nghi ngờ nhìn về phía trên đài.Nếu như Mộc Tuyết Tình nhìn thấy người này, khẳng định có thể nhậnra. Đó chính là Lưu Trường Nham xếp hạng thứ hai trong cuộc thi đấugiữa học sinh của Thiên Vũ học viện.Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham, hai vị học sinh nổi danh nhất họcviện, đều đến nơi này, quan sát các nàng so tài.- Ngươi nói các nàng ai có thể thắng lợi?Lại nhìn một hồi, Lưu Trường Nham cười nói.- Mộc Tuyết Tình, vài ngày không gặp, tu vi tăng không nói. Tình hìnhchiến đấu bó tay bó chân trước đây cũng đã biến mất. Lực chiến đấu tănglên không ít. Nữ hài đối diện nàng, sử dụng võ kỹ tuy rằng không mấycao minh, nhưng lực lượng mười phần. Hơn nữa trong chiêu số có hànkhí ép người, khiến người ta khó có thể chống lại... Muốn nói ai có thểthắng, ta cũng không nắm chắc được!Triệu Vũ Tinh có chút do dự, nói.Hắn mặc dù là đứng đầu trong các học sinh, năng lực quan sát kinhngười. Nhưng hai nữ hài trên đài so tài, bất kể tu vi hay thực lực, đềuchênh lệch không bao nhiêu. Nếu thật muốn nói ai có thể thắng lợi, ngaycả hắn, cũng nói không chính xác.Lưu Trường Nham gật đầu, lông mày nhăn lại:- Nữ hài này đột nhiên xuất hiện, tu vi vững chắc như thế, vì sao võ kỹlại kém nhiều như vậy. Sử dụng gần như đều phàm cấp trung phẩm. Nếunhư võ kỹ cao minh, có thể lại thắng!- Đúng vậy!Triệu Vũ Tinh cũng lộ ra vẻ mặt kỳ quái.Nữ hài này mỹ lệ không thể tưởng tượng nổi, tu vi đạt được Ích Huyệtcảnh. Chỉ cần nguyện ý, là có thể tùy tiện ở trong học viện tìm được cấpbậc công pháp đạt được phàm cấp thượng phẩm, thậm chí đỉnh phong.Chỉ dùng trung phẩm, khó tránh khỏi quá yếu.Nếu không phải trong cơ thể nàng có khí âm hàn vô cùng cường đại, sovới Mộc Tuyết Tình không có cách nào tiến tới gần, sợ rằng đã sớm thua.- Không ổn!Lúc này, đám người Trịnh Dương cũng nhìn ra chỗ có vấn đề.Thân thể Triệu Nhã thuần âm, dựa theo đạo lý, chắc hẳn là vô cùngcường đại, chiến thắng đối phương rất dễ dàng. Nhưng nàng tu luyện võkỹ, rõ ràng chỉ ở trình độ Thiên Huyền vương quốc, so với đối phươngvẫn có chênh lệch rất lớn.Hơn nữa, quan trọng hơn chính là, Triệu Nhã từ võ giả nhất trọng tậptrung hơi thở cảnh đạt được Ích Huyệt cảnh, chỉ dùng thời gian ngắnngủi hai tháng, lực lượng nâng cao quá nhanh, thiếu thực chiến.Mộc Tuyết Tình đối diện vừa vặn ngược lại. Nàng ở Thiên Vũ học việnhô phong hoán vũ, được gọi là tiểu ma nữ. Có thể nhìn ra được, nàngnhất định từng trải qua vô số chiến đấu.Võ kỹ yếu, thực chiến ít, nếu không phải có thể chất cường đại, chân khítrong cơ thể dâng trào giống như rồng lớn, chỉ sợ sớm đã thất bại.- Đừng có gấp. Triệu Nhã tuy rằng thực chiến ít, đối phương muốnthắng, cũng không dễ dàng như vậy!Lưu Dương nói.Trước đây thể chất của Triệu Nhã ngay cả Lục Tầm lão sư cũng có thể ápchế. Nữ hài này cường thịnh mấy đi nữa, còn có thể mạnh hơn Lục Tầmsao?- Yên tâm đi. Chỉ cần nàng thích ứng qua, đánh bại đối phương, chỉ làvấn đề thời gian!Triệu Nhã yếu thế ở kinh nghiệm thực chiến ít. Dựa theo thời gian trôiqua, dần dần thích ứng với phương thức chiến đấu, đánh bại đối phương,cũng không khó.- Đáng giận!Mọi người dưới đài nhìn ra điểm ấy, Mộc Tuyết Tình cũng ý thức được.Sắc mặt nàng tái xanh.Nàng tuy rằng không phải nữ sinh lợi hại nhất của Thiên Vũ vươngquốc, nhưng cũng không khác biệt lắm. Nàng vốn tưởng rằng giáo huấnmột nha đầu còn nhỏ hơn mình, dễ như trở bàn tay. Nàng nằm mơ đềukhông nghĩ tới, đối phương lợi hại như vậy!Thiên Vũ học viện từ khi nào xuất hiện một học viên mới lợi hại nhưvậy?- Tiếp tục kéo dài nữa, chân khí của nàng còn muốn hùng hậu hơn so vớita, ta nhất định sẽ thua. Chỉ có thể sử dụng chiêu đó!Cắn răng một cái, ánh mắt Mộc Tuyết Tình lộ ra một sự tàn nhẫn.Vừa mới bắt đầu, đối phương vẫn ở hạ phong. Dựa theo thời gian trôiqua, nàng đã có chút không kiên trì nổi.Đan dược nâng cao tu vi, lại cẩn thận nói tiếp, vẫn còn có chút khôngthực.- Hừ!Hừ nhẹ một tiếng, Mộc Tuyết Tình nhướng mày. Khí tức toàn thân độtnhiên tăng mạnh, lập tức một quyền đánh ra.- Là Lạc Hoa Quyền nổi danh của Mộc đan sư!Sắc mặt Triệu Vũ Tinh thoáng ngưng trọng.- Lạc Hoa Quyền?Lưu Trường Nham nhìn qua.- Không sai, là một bộ võ kỹ quỷ cấp thượng phẩm. Nghe nói là Mộc đansư đạt được đột phá Tông Sư cảnh, tưởng niệm thê tử đã chết, sáng lập raquyền pháp, tổng cộng ba chiêu, uy lực vô cùng. Ngay cả Mạc HoằngNhất cũng tán dương không dừng!Hai mắt Triệu Vũ Tinh nhìn chằm chằm nữ hài trên đài:- Không nghĩ tới Mộc đan sư truyền bộ quyền pháp này. Hơn nữa nàngđã luyện thành chiêu thứ nhất!- Võ kỹ quỷ cấp thượng phẩm? Cho dù ở vương thành cũng phải kẻ tới?Nữ hài đối diện nàng sắp gặp xui xẻo!Chương 516: Ước chiến (2)Vẻ mặt Lưu Trường Nham kinh ngạc, lập tức gật đầu.Võ kỹ quỷ cấp thượng phẩm, cho dù ở toàn bộ Thiên Vũ vương quốc,đều được cho là đỉnh phong. Ban đầu, võ kỹ của nữ hài đối diện đã yếukém. Mộc Tuyết Tình lại thi triển ra cái này, đối phương khẳng định khócó thể chống lại.Quả nhiên, lời của bọn họ vừa phát ra, cảm nhận được đối diện vọt tới áplực cuồng bạo, Triệu Nhã biến sắc.- Liều mạng!Nàng cắn răng, biết tiếp tục thi triển chiêu số bình thường, tất nhiên bịthua, khẽ kêu một tiếng. Lực lượng toàn thân của Triệu Nhã dọc theokinh mạch điên cuồng tuôn ra.Được ăn cả ngã về không.Ầm!Lạc Hoa Quyền và bàn tay nàng đối diện va chạm vào nhau.Đăng đăng đăng đăng!Sắc mặt hai người đồng thời đỏ lên. Mỗi người lui về sau bảy, tám bước,máu tươi phun ra.Không phân thắng bại!- Triệu Nhã!- Học tỷ!Đám người Trịnh Dương, Mạnh Đào từng người xông lên.- Là ta coi thường nàng. Ngày hôm nay không phân thắng bại. Nhưngnàng có dám cùng ta ba ngày sau lại đấu một trận hay ko?Hai cánh tay chấn động, đẩy đám người Mạnh Đào ra, Mộc Tuyết Tìnhlạnh lùng nhìn qua.- Ba ngày thì ba ngày. Nếu như đến lúc đó nàng thua, nhất định phải xinlỗi!Hai mắt Triệu Nhã nhìn chăm chú qua.- Xin lỗi? Ta chỉ nói là Trương sư dạy học sinh không được tốt lắm, mắcmớ gì tới ngươi?Nói đến đây, Mộc Tuyết Tình kịp phản ứng, đột nhiên sửng sốt:- Các ngươi không phải là... học sinh của Trương sư chứ?- Không sai. Hắn là lão sư của chúng ta. Nàng sỉ nhục hắn, chính là sỉnhục chúng ta!Triệu Nhã nói.- Thì ra là thế!Rốt cuộc nàng biết vì sao đối phương tức giận như thế, muốn cùng nàngquyết đấu. Mộc Tuyết Tình lắc đầu:- Đối với Trương sư, ta cũng rất sùng bái. Chỉ là... ta chỉ là luận chuyện,không phải vọng ngôn. Ở trên phương diện giảng bài, ta dám cam đoan,Liễu lão sư chúng ta tuyệt đối vượt qua Trương sư các nàng!- Liễu lão sư? Chưa từng nghe qua!Triệu Nhã lắc đầu, vẻ mặt kiêu ngạo:- Trương sư chúng ta tuyệt đối là giảng bài hay nhất. Không người nàocó thể so sánh!- Nàng...Mộc Tuyết Tình cắn răng một cái:- Nếu chúng ta ai cũng không phục ai, vậy dưới nắm đấm sẽ nhìn thấyđược sự thật! Ngày hôm nay đánh không phân thắng bại, ba ngày sau táichiến. Người nào thua, người đó lại thừa nhận lão sư của mình khôngbằng đối phương, có dám đáp ứng hay không?- Có gì không dám!Triệu Nhã gật đầu.- Tốt lắm, một lời đã định, chúng ta đi!Thấy nàng đáp ứng, Mộc Tuyết Tình vung cánh tay lên, xoay người rờiđi.Tuy rằng thời gian nàng tiếp xúc với Liễu lão sư ngắn, nhưng đốiphương ra tay lại giải quyết được tai hoạ ngầm trên người nàng, cũnggiúp đỡ tu vi nàng tăng lên. Trong lòng nàng vô cùng cảm kích. Hiện tạigặp phải học sinh của Trương sư khiêu chiến, nàng tất nhiên nên vì hắnlấy lại danh tiếng!Phải để cho người khác biết, Liễu lão sư tuy rằng không phải là danh sư,nhưng cũng không kém danh sư.- Chúng ta đi!Triệu Nhã cũng cùng đám người Vương Dĩnh, xoay người rời khỏi đó.- Mấy người này không ngờ là học sinh của Trương sư?- Vậy là lớn chuyện...- Ta nghe nói, Trương sư phá tan vô số kỷ lục Mạc Hoằng Nhất thiên tàilưu lại, vinh quang leo vị trí người đứng đầu. Thảo nào nữ hài này lợi hạinhư vậy. Hóa ra là học sinh của hắn!Mọi người dưới đài xem náo nhiệt, biết đám người Triệu Nhã không ngờlà học sinh của Trương sư, tất cả đều ồ lên.Một ít học sinh ban đầu thấy Triệu Nhã diện mạo mỹ lệ, còn muốn đánhchủ ý, hiện tại cũng không dám suy nghĩ nhiều.Muốn nói gần đây ai có danh tiếng lớn, nhất định là vị danh sư TrươngHuyền này.Đánh chủ ý vào học sinh của hắn, không phải muốn chết sao?- Đúng rồi, Mộc Tuyết Tình không phải là học sinh của Bạch Phương lãosư sao? Liễu lão sư là ai?- Các ngươi còn không biết sao? Bạch Phương lão sư sớm đã rời khỏitrường học. Vị Liễu lão sư này, nghe nói là vừa được tuyển dụng!- Vừa được tuyển dụng?- Đúng vậy. Thời điểm tuyển dụng lão sư, ta chịu trách nhiệm tiếp đãi,tận mắt nhìn thấy được. Vị Liễu lão sư này tuyệt đối là một nhân tài......Một vị người biết rõ tình hình nói qua một lượt về tình hình lúc sát hạchtuyển dụng giáo sư.- Một câu nói trị được ghét học. Đánh cho một trận, trị khuyết điểmmuốn bỏ học?- Ngươi đang nói đùa chứ? Trên thế giới có người có loại bản lĩnh nàysao?Sau khi nghe xong, tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, cảm thấycó phải đang nghe chuyện cổ tích hay không.- Là thật!Người biết sự tình nói lời son sắt:- Nếu như không phải sự thật, các ngươi cũng đều biết tính cách của MộcTuyết Tình, làm sao có thể mới tiếp xúc một hồi với vị lão sư này, lạicam tâm tình nguyện vì hắn cùng người quyết đấu?- Điều này...- Ngươi vừa nói như vậy, ta nhớ ra rồi. Hình như sáng sớm ta còn thấy,tu vi người lớp bọn họ không hề cao như vậy. Thế nào nửa ngày khônggặp, gần như tu vi của tất cả mọi người đều tăng lên?- Thật đúng là...- Lẽ nào... đều là công lao của vị Liễu lão sư này? Vị Liễu lão sư này rốtcuộc là thần thánh phương nào?Càng thảo luận, mọi người càng cảm thấy kỳ quái, đều tràn ngập tò mòđối với vị lão sư mới này của Mộc Tuyết Tình.- Hắt xì!Rời khỏi phòng học, đi trên đường, Trương Huyền xoa xoa mũi, vẻ mặtnghi ngờ.Đây là thế nào? Bị cảm sao?
